Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
(grand orchestral fanfare playing)
(عزف أوركسترا ضخم )
-(electrical crackling) -(door rattling)
-(طقطقة كهربائية) -(صوت خشخشة الباب)
(rumbling)
(قرقرة)
(jet engines whooshing)
(محركات نفاثة تصفر)
-(rousing theme music plays) -TV ANNOUNCER 1: Sports.
-(يتم تشغيل موسيقى تصويرية مثيرة) -المذيع التلفزيوني 1: رياضة.
Theater with real consequences.
مسرح مع عواقب حقيقية.
All right, welcome back to NTN and the USFF Championship
حسنًا، مرحبًا بكم مجددًا في NTN وبطولة USFF
on this beautiful day, where the San Antonio Saviors
في هذا اليوم الجميل، حيث كان فريق سان أنطونيو سافيورز
have one more shot at making history.
لدي فرصة أخرى لصنع التاريخ.
TV ANNOUNCER 2 (laughing): And just look at that crowd.
المذيع التلفزيوني الثاني (يضحك): انظر فقط إلى هذا الحشد.
You know, it's not just what happens on the field.
كما تعلم، الأمر لا يتعلق فقط بما يحدث في الميدان.
It's also about the fans, the memories.
ويتعلق الأمر أيضًا بالمشجعين والذكريات.
It's more than just a game.
إنها أكثر من مجرد لعبة.
TV ANNOUNCER 1: And it's a special day
المذيع التلفزيوني 1: إنه يوم خاص
for the Saviors and their star quarterback, Isaiah White.
للمخلصين ونجمهم ، إيزياه وايت.
He has been having a fairy-tale year. This man...
لقد كان عامًا رائعًا. هذا الرجل...
CAM SR.: All right, boy, ready?
كام س.: حسنًا يا فتى، هل أنت مستعد؟
Fingers on the laces.
الأصابع على الأربطة.
Remember that.
تذكر ذلك.
...we go. Here we go.
...نحن ذاهبون. هنا نذهب.
CAM SR.: All right, let's go.
كام س.: حسنًا، دعنا نذهب.
Let's go.
دعنا نذهب.
-It's all or nothing. -And here they go.
-كل شيء أو لا شيء. -وهنا يذهبون.
-They're taking the field. -Come on, Isaiah.
-إنهم ينزلون إلى الميدان. -هيا يا إشعياء.
Come on, Isaiah.
تعال يا اشعياء.
-Oh! -Let's go!
-أوه! -لنذهب!
TV ANNOUNCER 2: He's looking. He's under a rush.
مُذيع تلفزيوني ٢: إنه ينظر. إنه تحت ضغط شديد.
TV ANNOUNCER 1: It's in the air. It's...
مُذيع التلفزيون ١: إنه في الهواء. إنه...
-TV ANNOUNCER 2: Touchdown! -Yes!
-المذيع التلفزيوني الثاني: هبوط! -نعم!
-Touchdown! -Oh! Yeah!
-تاتش داون! -أوه! نعم!
-Isaiah White's fairy-tale season... -Let's go!
-موسم القصص الخيالية لإيزايا وايت ... -هيا بنا!
-We won! -CAM SR.: We did it.
-لقد فزنا! -كام س.ر.: لقد فعلناها.
-YVETTE: We did it! We did it! -We did it.
-إيفيت: لقد فعلناها! لقد فعلناها! -لقد فعلناها.
TV ANNOUNCER 1: Saviors win it all in dramatic fashion.
المذيع التلفزيوني 1: المنقذون يفوزون بكل شيء بطريقة دراماتيكية.
TV ANNOUNCER 2: And, uh, hold on a second here, uh...
المذيع التلفزيوني الثاني: وانتظر لحظة هنا، اه...
We got a man down on the field.
لقد حصلنا على رجل في الميدان.
TV ANNOUNCER 1: That's-that's Isaiah White.
المذيع التلفزيوني 1: هذا هو إيزايا وايت.
Isaiah White is down,
إيزايا وايت في الأسفل،
and it doesn't look like he's getting up anytime soon.
ولا يبدو أنه سيستيقظ في أي وقت قريب.
This does not look good.
هذا لا يبدو جيدا.
He's gone from potential hero to a guy that looks like
لقد انتقل من بطل محتمل إلى رجل يبدو مثل
he may have to be carted off the field.
ربما يتعين نقله خارج الملعب.
♪ ♪
♪ ♪
CAM SR.: You see that, Cam?
كام س.: هل ترى ذلك، كام؟
That's what real men do.
هذا ما يفعله الرجال الحقيقيون.
They make sacrifices.
إنهم يقدمون التضحيات.
No guts, no glory.
لا شجاعة، لا مجد.
We won.
لقد فزنا.
-Yeah. -(laughs)
-نعم.- (يضحك)
TV ANNOUNCER 1: USFF couldn't exist without
المذيع التلفزيوني 1: لا يمكن للاتحاد الأمريكي لكرة القدم أن يوجد بدون
the help of our sponsor, Gold Bar Bets,
بمساعدة الراعي الخاص بنا، Gold Bar Bets،
where your bet's as good as gold.
حيث رهانك جيد مثل الذهب.
We won.
لقد فزنا.
You up next?
هل أنت التالي؟
-You the next Isaiah? -Yeah!
-هل أنت إشعياء التالي؟ -نعم!
-"Isaiah, I'm coming." -Isaiah, I'm coming!
-"إشعياء، أنا قادم." -إشعياء، أنا قادم!
Yeah, say, "Isaiah, I'm coming."
نعم، قل، "إشعياء، أنا قادم".
Isaiah, I'm coming!
إشعياء أنا قادم!
-You next? -Yeah!
-أنت التالي؟ -نعم!
-"It's my time." -It's my time!
-"لقد حان وقتي." -لقد حان وقتي!
Who are you?
من أنت؟
-I'm him. -Who are you?
-أنا هو. -من أنت؟
-I'm him! -Yeah, let's go, boy.
-أنا هو! -نعم، دعنا نذهب، يا فتى.
Saviors.
المخلصين.
Let 'em know. Let 'em know.
أعلمهم. أعلمهم.
I'm the man!
انا الرجل!
(cheering and applause)
(الهتاف والتصفيق)
TV ANNOUNCER 2: And here we are, 14 years later,
المذيع التلفزيوني الثاني: وها نحن هنا، بعد مرور 14 عامًا،
with Isaiah White just winning
مع فوز إيزايا وايت
his eighth championship with the Saviors
بطولته الثامنة مع المنقذين
after what we thought was a career-ending injury.
بعد ما اعتقدنا أنه إصابة قد تنهي مسيرتي المهنية.
COMMENTATOR 1: He built dynasties.
المعلق 1: لقد بنى السلالات.
COMMENTATOR 2: ...how quickly Isaiah White recovered from...
المعلق 2: ... ما مدى سرعة تعافي إيزايا وايت من...
-Not one, not two, not three... -TV ANNOUNCER 1: It's a miracle he's still playing.
-لا واحد، ولا اثنين، ولا ثلاثة... -مذيع التلفزيون الأول: إنها معجزة أنه لا يزال يلعب.
-Eight rings. -Eight.
-ثمانية حلقات. -ثمانية.
-Clutch moments. Pressure moments. -A different breed.
-لحظات حاسمة. لحظات ضغط. -سلالة مختلفة.
COMMENTATOR 2: He's the greatest winner
المعلق 2: إنه الفائز الأعظم
this league has ever seen.
هذا الدوري لم يشهد مثله من قبل.
TV ANNOUNCER 2: And now we go live with a word
المذيع التلفزيوني 2: والآن ننتقل مباشرة إلى كلمة
from our Saviors' owner.
من مالك مخلصنا
I just want to say congratulations to the Saviors.
أريد فقط أن أقول مبروك للمخلصين.
A great year.
سنة عظيمة.
(chuckles): On all their hard work.
(يضحك): على كل عملهم الشاق.
And, of course, congratulations to Zay
وطبعا مبروك لزاي
and all the Saviors fanatics.
وكل المتعصبين للمخلصين.
Your support is a huge part of the team's success.
دعمكم يشكل جزءًا كبيرًا من نجاح الفريق.
COMMENTATOR 3: The Saviors have the MVP of the league...
المعلق 3:المنقذون لديهم أفضل لاعب في الدوري...
COMMENTATOR 4: They built a dynasty around him.
المعلق 4: لقد بنوا سلالة حوله.
His story is the story of America.
قصته هي قصة أمريكا
COMMENTATOR 2: The question, though, is:
المعلق 2: السؤال، مع ذلك، هو
How much does his body have left to give?
كم بقي لجسده ليقدمه؟
COMMENTATOR 5: I think, deep down, one more.
المعلق رقم 5: أعتقد، في أعماقي، أن هناك سؤالاً آخر.
COMMENTATOR 2: He is the undisputed GOAT.
المعلق 2: إنه أعظم لاعب بلا منازع.
Why are we even having this conversation?
لماذا نجري هذه المحادثة أصلا؟
COMMENTATOR 6: Walk away on top.
المعلق 6: ابتعد عن القمة
COMMENTATOR 7: ...at 45 years old.
المعلق 7: ...في عمر 45 عامًا.
COMMENTATOR 8: Will Isaiah White come back
المعلق 8: هل سيعود إيزايا وايت؟
for one more year?
لمدة سنة أخرى؟
COMMENTATOR 6: Or will he retire?
المعلق 6: أم أنه سيتقاعد؟
If he does, who do you think will replace him?
إذا فعل ذلك، فمن تعتقد أنه سيحل محله؟
COMMENTATOR 9: I know it's sacrilege to say it,
المعلق 9: أعلم أنه من غير المقبول أن أقول ذلك،
but if you're looking for the next Isaiah White,
ولكن إذا كنت تبحث عن إيزايا وايت القادم
it's Cameron Cade.
إنه كاميرون كيد.
♪ ♪
♪ ♪
The most naturally gifted quarterback
اللاعب الأكثر موهبة بشكل طبيعي< /i>
-we've seen at his age, period. -Talent off the charts.
- لقد رأيناه في سنه، نقطة. - موهبة خارجة عن المألوف.
The most dynamic player I've ever seen.
اللاعب الأكثر ديناميكية الذي رأيته على الإطلاق
COMMENTATOR 10: Kid is box office. He can flat-out ball.
المعلق ١٠: كيد نجم شباك . يجيد اللعب ببراعة.
COMMENTATOR 9: Limitless potential.
المعلق 9: إمكانات لا حدود لها
A lot of quarterbacks come in with all this hype,
يأتي الكثير من لاعبي الوسط مع كل هذه الضجة
but a lot of them flame out.
ولكن الكثير منهم يحترقون.
"Put up or shut up" time.
حان وقت "إما أن تتكلم أو تصمت"
He could be the one who rewrites
قد يكون هو الذي يعيد الكتابة
all the record books.
كل كتب السجلات
But at this level,
ولكن على هذا المستوى،
if you don't have that obsession,
إذا لم يكن لديك هذا الهوس
I don't care how talented you are.
أنا لا أهتم بمدى موهبتك.
Does he have what it takes to carry the weight of greatness?
هل لديه ما يلزم لتحمل ثقل العظمة؟
REPORTER: Cam, what's it like being back in your hometown
المراسل: كام، كيف تشعر عندما تعود إلى بلدتك؟
after the amazing season you had on the football field?
بعد الموسم المذهل الذي قدمته في ملعب كرة القدم؟
I mean, you were a walk-on,
أعني أنك كنت مجرد شخص عادي
and then you took that starting position.
وبعد ذلك اتخذت هذا الموقف البداية.
That means the ladies
وهذا يعني السيدات
-must be coming for you. -(camera clicks)
-يجب أن يأتي إليك. -(تنقر الكاميرا)
-No, uh... (chuckles) -(reporter laughing)
-لا، اه... (يضحك) -(يضحك المراسل)
-I'm spoken for. -JASMINE: Very happily.
- لقد تم التحدث معي. -ياسمين: بسعادة كبيرة.
-YVETTE: Uh... (clicks tongue) -Make sure you write that down.
-إيفيت: آه... (تنقر على لسانها) -تأكدي من كتابة ذلك.
-(clears throat) -She just needed to know.
-(تصفي حلقها) -كانت تحتاج فقط إلى معرفة ذلك.
It's always nice being back home.
من الجميل دائمًا أن أعود إلى المنزل.
-Home-cooked meals. -Mm-hmm.
-وجبات مطبوخة في المنزل. -مم-همم.
Uh, family's everything to me.
أوه، العائلة هي كل شيء بالنسبة لي.
-Mm. he loves it. -(laughter)
-مممم. إنه يحب ذلك. -(ضحك)
And I'm sure your family's really proud and excited
وأنا متأكد من أن عائلتك فخورة ومتحمسة حقًا
to see you perform in the combine pretty soon.
سأراك تؤدي في المجموعة قريبًا.
Are you nervous about that?
هل أنت متوتر بشأن ذلك؟
More so excited.
أنا متحمس أكثر.
Excited for the opportunity to perform
متحمس لفرصة الأداء
and just take everything back to what my pops taught me.
وأعيد كل شيء إلى ما علمني إياه والدي.
"No guts, no glory."
"لا شجاعة، لا مجد."
YVETTE: Listen, we know his father
إيفيت: اسمع، نحن نعرف والده
is here with us in spirit.
هو هنا معنا بالروح.
He taught Cam everything he knows about the game.
لقد علم كام كل ما يعرفه عن اللعبة.
Always saying, "I can already see it now.
دائما أقول " أستطيع أن أرى ذلك الآن ".
"Cam running down the tunnel with the fire and the smoke,
"كام يركض في النفق مع النار والدخان،
with the crowd chanting his name."
مع هتاف الجماهير باسمه.
Why wasn't I running out of a tunnel, Yvette?
لماذا لم أخرج من النفق يا إيفايت؟
'Cause you was busy running your mouth. Now, be quiet.
لأنك كنت مشغولاً بالثرثرة . الآن، اصمت.
REPORTER: Cam, a lot of people are saying
المراسل: كام، كثير من الناس يقولون
you could be the next great quarterback.
من الممكن أن تكون أنت لاعب الوسط العظيم القادم .
Now, you put that with some guidance,
الآن، ضع ذلك مع بعض الإرشادات،
you could be the next GOAT.
من الممكن أن تكون أنت الأفضل في المستقبل.
Is that the goal?
هل هذا هو الهدف؟
Well... (sighs)
حسنًا... (تنهدات)
my dad did tell me
لقد أخبرني والدي
that I could always be the greatest of all time, so...
أنني أستطيع دائمًا أن أكون الأعظم على مر العصور، لذا...
God willing... (inhales deeply)
إن شاء الله... (يستنشق بعمق)
I want to be the GOAT.
أريد أن أكون الأفضل.
♪ ♪
♪ ♪
(spits)
(يبصق)
(clicks tongue)
(ينقر اللسان)
COACH CHUCK: Yo, Cam!
المدرب تشاك: يا كام!
What's up, Coach?
ماذا يحدث يا مدرب؟
Nice to have you back home.
يسعدني عودتك إلى المنزل.
Hey, lock up when you're done. I got to bounce.
مهلا، أغلق الباب عندما تنتهي. عليّ أن أقفز.
CAM: All right, that's a bet.
كام: حسنًا، هذا رهان.
I appreciate you.
انا أقدرك.
(Cam panting)
(كام يلهث)
(distant siren wailing)
(صوت صفارة الإنذار البعيدة)
(clanks)
(أصوات طقطقة)
(clanks, post rattling)
(أصوات قعقعة، قعقعة بعد ذلك)
(rattling continues)
(يستمر الخشخشة)
♪ ♪
♪ ♪
(post stops rattling)
(توقف المنشور عن الاهتزاز)
(loud thump)
(صوت قوي)
♪ ♪
♪ ♪
(post rattling)
(بعد الخشخشة)
DR. BOWERS: It could take anywhere from weeks to years
الدكتور باورز: قد يستغرق الأمر من أسابيع إلى سنوات
for a brain to recover from a trauma like this.
لكي يتعافى الدماغ من صدمة كهذه.
There's nothing he can really do but rest.
لا يوجد شيء يستطيع فعله حقًا سوى الراحة.
YVETTE: Hey.
إيفيت: مرحبًا.
It's gonna be okay.
سيكون كل شيء على ما يرام.
You still think we'll be good for the combine?
هل مازلت تعتقد أننا سنكون جيدين في الجمع؟
YVETTE: We'll get a second opinion.
إيفيت: سوف نحصل على رأي ثانٍ.
It's gonna be okay.
سيكون كل شيء على ما يرام.
-I promise. Right? -(mumbles)
-أعدك. صحيح؟ -(يتمتّم)
It's gonna be all right. Right?
سيكون كل شيء على ما يرام. صحيح؟
DR. BOWERS: There's risk in everything we do.
الدكتور باورز: هناك مخاطرة في كل ما نقوم به.
But if he has another traumatic brain injury
ولكن إذا كان لديه إصابة دماغية رضية أخرى
before he's had time to heal, it could be career-ending.
قبل أن يتسنى له الوقت للشفاء، قد تكون هذه نهاية مسيرته المهنية.
♪ ♪
♪ ♪
As his doctor, I can't tell you
كطبيبه، لا أستطيع أن أخبرك
it's safe for him to play football.
من الآمن له أن يلعب كرة القدم.
And as a fan?
وكوني مشجع؟
(crowd cheering)
(هتاف الجمهور)
ANNOUNCER: Welcome to the USFF
المُذيع: مرحبًا بكم في USFF
Football Federation Combine,
اتحاد كرة القدم
where we get to see the next draft class,
حيث سنتمكن من رؤية الفصل الدراسي التالي
along with every GM, coach and owner.
مع كل مدير عام، ومدرب ومالك.
ANNOUNCER 2: We're glad to see the potential
المُذيع 2: يسعدنا أن نرى الإمكانات
number one overall pick
الاختيار الأول بشكل عام
Cameron Cade here in attendance.
كاميرون كيد هنا في الحضور.
If anyone had any doubts about whether or not
إذا كان لدى أي شخص أي شكوك حول ما إذا كان
this attack affected him in any way,
هذا الهجوم أثر عليه بأي شكل من الأشكال
they've been silenced.
لقد تم إسكاتهم
He has one of the brightest futures in this draft class,
إنه يمتلك أحد ألمع المستقبلات في هذه الفئة من اللاعبين
-without a doubt. -REPORTER: Is it true
- بلا شك. - المراسل: هل هذا صحيح؟
that you're pulling out of the draft?
أنك تنسحب من المسودة؟
Yeah, it's true I'm pulling out of your fucking mom tonight.
نعم، إنه صحيح أنني سأنسحب من والدتك اللعينة الليلة.
ANNOUNCER 2: I mean, this kid,
المذيع 2: أعني، هذا الطفل،
you look at him, he's so talented.
عندما تنظر إليه، إنه موهوب للغاية.
It would be a tragedy to see his talent go to waste.
سيكون من المأساوي أن نرى موهبته تذهب سدى.
Don't-don't get me wrong.
لا تفهمني خطأً.
The kid had a great college career, no doubt about it.
كان لدى الطفل مسيرة جامعية رائعة، لا شك في ذلك.
ANNOUNCER 3: I don't want to jump ahead of myself,
المذيع 3: لا أريد أن أسبق نفسي،
but I got to say it-- we could be watching the beginning
ولكن يجب أن أقول ذلك-- يمكننا أن نشاهد البداية
of the greatest quarterback to ever play this game.
أعظم لاعب وسط لعب هذه اللعبة على الإطلاق.
-I don't need a cut. It's... -You do, man.
-لا أحتاج إلى قطع. إنه... -أنت بحاجة إليه يا رجل.
We got to get you right for the cameras, my boy.
علينا أن نجعلك على حق أمام الكاميرات، يا بني.
JASMINE: Now, who the fuck lies about getting attacked?
ياسمين: الآن، من الذي يكذب بشأن تعرضه للهجوم؟
What the fuck is wrong with these people, babe?
ما الذي يحدث لهؤلاء الناس يا عزيزتي؟
MURPH: Something always wrong with them,
مورف: هناك دائمًا شيء خاطئ معهم،
but nothing need to be wrong with us.
ولكن لا ينبغي أن يكون هناك أي خطأ فينا.
Show 'em you him, dawg.
أظهر لهم ذلك، يا صديقي.
Himzel Washington. Him Kardashian.
هيمزيل واشنطن. هي كارداشيان.
You selling Hims on the side.
أنت تبيع Hims على الجانب.
Man on Fire-- you've seen the movie.
رجل على النار لقد شاهدت الفيلم.
Show 'em you ain't no bitch, baby.
أظهر لهم أنك لست شخصًا سيئًا، يا عزيزتي.
-What we doing? -(cell phone dings)
-ماذا نفعل؟ -(رنين الهاتف المحمول)
Hey, I got a party tonight.
مرحبًا، لدي حفلة الليلة.
Pull up to the crib, bro. We going up.
اصعد إلى السرير يا أخي. نحن في طريقنا إلى الأعلى.
-You, too, gang. -I'll be there.
-وأنت أيضًا أيها العصابة. -سأكون هناك.
-YVETTE: Hey. -MURPH: What's up?
-إيفيت: مرحبًا. -مورف: ما الأمر؟
TOM: All right. Him Duncan, Himothe Chalamet.
توم: حسنًا. هو دنكان، هيموتي شالاميت.
Got my junkyard dog in there, huh?
هل يوجد كلب من ساحة الخردة هناك؟
We got my rabies boy? Come on.
هل أصابك داء الكلب يا بني؟ هيا.
Let me hear you go... (barking like dog)
دعني أسمعك تذهب... (ينبح مثل الكلب)
-Let me hear it. -(cell phone dings)
- دعني أسمعها. - (رنين الهاتف المحمول)
All right, we're good.
حسنا، نحن بخير.
-We got the press conference in five. -Hey, Cam?
-لدينا مؤتمر صحفي في الخامسة. -مرحبًا، كام؟
-TOM: Hey, Jasmine. -(razor buzzing)
-توم: مرحبًا ياسمين. -(طنين شفرة الحلاقة)
-Like those edges? -YVETTE: Cam?
-مثل تلك الحواف؟ -إيفيت: كام؟
JASMINE: What you know about edges?
ياسمين: ماذا تعرف عن الحواف؟
-TOM: Oh. -YVETTE: Cam? Cam, look at me.
-توم: أوه. -إيفيت: كام؟ كام، انظر إليّ.
Are you sure you're ready to go do this?
هل أنت متأكد أنك مستعد للقيام بذلك؟
-Bruh. -(cell phone dinging)
-أخي- (رنين الهاتف المحمول)
Drew, don't call me "bruh."
درو، لا تناديني "يا أخي".
DREW: Mom, it's glorified calisthenics.
درو: أمي، إنها تمارين الجمباز الرائعة.
All he has to do is throw the ball the way he do.
كل ما عليه فعله هو رمي الكرة بالطريقة التي يفعلها.
-We good. Chill. -(stammers) Excuse me, Drew,
- نحن بخير. استرخِ. - (يتلعثم) معذرةً يا درو،
but his brain is swollen. He is concussed.
لكن دماغه منتفخ، وهو مصاب بارتجاج في المخ.
-DREW: He said he was good. -That is not nothing.
-درو: قال أنه كان جيدًا. -هذا ليس شيئًا.
DREW: You really want to jeopardize the draft over that?
درو: هل تريد حقًا تعريض المشروع للخطر بسبب هذا؟
Listen, you know who you sound like? (snaps fingers)
اسمع، هل تعرف من يشبه صوتك؟ (يُصدر صوت فرقعة بأصابعه)
-You sound like your father. -(rapid dinging)
-أنت تبدو مثل والدك. -(رنين سريع)
-Chill out. Listen. Okay? -We don't know what we don't know.
- اهدأ. اسمع. حسنًا؟ - لا نعرف ما لا نعرفه.
What's your mom talking about?
ماذا تتحدث عنه أمك؟
Ah! You sound like your father right now.
آه! أنت تشبه والدك الآن.
TOM: He's fine.
توم: إنه بخير.
He's taken worse hits on the field.
لقد تلقى ضربات أسوأ في الملعب.
-(arguing fades) -(rapid dinging continues)
-(يتلاشى الجدال) -(يستمر الرنين السريع)
(razor buzzing loudly)
(شفرة الحلاقة تطن بصوت عالٍ)
-Fuck! -Jesus, what the fuck, man?
-اللعنة! -يا يسوع، ماذا بحق الجحيم، يا رجل؟
-(indistinct arguing) -(clattering)
-(جدال غير واضح) -(ضوضاء)
CAM: I'm good!
كام: أنا بخير!
(panting)
(لهث)
I'm good, okay?
أنا بخير، حسناً؟
I'm good.
أنا بخير.
I'm good. I'm good.
أنا بخير. أنا بخير.
(Cam clears throat)
(كام يصفى حلقه)
I've taken worse hits on the field.
لقد تلقيت ضربات أسوأ في الملعب.
It's gonna be okay.
سيكون كل شيء على ما يرام.
We're gonna take care of this, okay?
سوف نعتني بهذا الأمر، حسنًا؟
-It'll come back. -It's just a bump.
-سوف يعود. -إنه مجرد نتوء.
-And I know you're...
-إنها مجرد نتوء. -وأنا أعلم أنك...
I'm going to perform. I have to.
سأقوم بالأداء. يجب علي ذلك.
-I know you're... -I worked my whole life for this.
-أعلم أنك... -لقد عملت طوال حياتي من أجل هذا.
You've seen me push through everything.
لقد رأيتني أتغلب على كل شيء.
-I'm-I'm good. -I know.
-أنا-أنا جيد. -أنا أعلم.
-I-I swear to God I'm good. -We all...
-أقسم بالله أنني بخير. -نحن جميعا...
-Cam? -DREW: Are you all right, bruh?
-كام؟ -درو: هل أنت بخير يا أخي؟
Drew, shut the fuck up!
درو، اسكت أيها اللعين!
He's fine. He's taken worse hits on the field.
إنه بخير. لقد تلقّى ضربات أسوأ في الملعب.
-REPORTER: Tom, come on. -(reporters clamoring)
-المراسل: توم، تعال. -(صراخ المراسلين)
If he's fine, Tom, then why won't he just talk to us?
إذا كان بخير، توم، فلماذا لا يتحدث إلينا؟
I understand not suiting up, but...
أنا أفهم عدم ارتداء الملابس المناسبة، ولكن...
There's four seasons of tape on the kid.
هناك أربعة مواسم من الشريط على الطفل.
He's got nothing to prove by running the 40 for cameras
ليس لديه ما يثبته من خلال الجري لمسافة 40 ميلاً أمام الكاميرات
like he's some kind of prize pig at a state fair.
كأنه نوع من الخنازير الفائزة بالجوائز في معرض الولاية.
-I mean, what the fuck is this? -(clamoring)
-أعني، ما هذا بحق الجحيم؟ -(صراخ)
You represent Isaiah White,
أنت تمثل إيزايا وايت،
and you just signed Cameron Cade,
وقد وقعت للتو مع كاميرون كيد،
so are the rumors true?
فهل الشائعات صحيحة؟
Is White playing one final season?
هل يلعب وايت الموسم الأخير؟
Yeah, this is... this is tinfoil hat shit, okay?
نعم، هذا... هذا هو قبعة من ورق الألمنيوم، حسنًا؟
Well, are the San Antonio Saviors
حسنًا، هل فريق سان أنطونيو سافيورز
looking for a successor,
أبحث عن خليفة
and did Cade just blow his chance?
وهل أضاع كيد فرصته للتو؟
Those are great questions.
هذه أسئلة عظيمة.
-(clamoring) -Tom, come on.
-(صراخ) -توم، هيا.
Over here, Tom!
هنا، توم!
(whistle blows in distance)
(صافرة تنطلق في المسافة)
(distant, muffled announcements)
( إعلانات بعيدة ومكتومة)
(marching band playing in distance)
(فرقة موسيقية تعزف على مسافة بعيدة)
(goatlike bleating nearby)
(نباح يشبه صوت الماعز في مكان قريب)
(heavy breathing nearby)
(تنفس ثقيل في مكان قريب)
(joints cracking)
(تشقق المفاصل)
(breathing heavily)
(يتنفس بصعوبة)
("Get Me Lit" by P-Lo playing)
("Get Me Lit" من تأليف P-Lo)
(signing)
(التوقيع)
(bleats)
(عارية)
-♪ I can't miss ♪ -(lively chatter)
-♪ لا يمكنني أن أفتقد ♪ -(ثرثرة حيوية)
♪ This my shit, it get me lit... ♪
♪ هذا هو شيئى، إنه يجعلني أشعر بالإثارة... ♪
MURPH: I'm finna make a toast. Murph finna make a toast.
مورف: سألقي نخبًا. مورف سيلقي نخبًا.
Right? First of all,
صحيح؟ أولاً وقبل كل شيء،
we going top ten this motherfucking year!
نحن ذاهبون إلى المراكز العشرة الأولى هذا العام اللعين!
So I'm finna make a toast to myself.
لذا سأقوم بإلقاء نخب على نفسي.
'Cause I throw the best fucking parties!
لأنني أقيم أفضل الحفلات اللعينة!
(cheering)
(هتاف)
Oh, now you want to smoke.
أوه، الآن تريد التدخين.
Yeah! (laughing)
نعم! (يضحك)
JASMINE: You know I love you, right?
ياسمين: أنت تعرف أنني أحبك، أليس كذلك؟
Whether you're in the league or not.
سواء كنت في الدوري أم لا.
There's more than one way for you to be great.
هناك أكثر من طريقة لتصبح عظيماً.
Maybe this is a blessing in disguise.
ربما تكون هذه نعمة مقنعة.
MURPH: My boy, Cam.
مورف: ابني، كام.
First of all, sit your big
أولاً، اجلس على مقعدك الكبير
MyPlayer-created-face-having ass down
MyPlayer-created-face-having -ass-down
and meet my jeweler.
والتقي بصائغي المجوهرات.
You looking all sad and shit, dawg.
أنت تبدو حزينًا وغاضبًا، يا صديقي.
Come on, look at these diamonds.
تعالوا، انظروا إلى هذه الماسات.
White as the privileged South.
أبيض كالجنوب المتميز.
You put 'em on, credit score go up.
عندما تضعهم، ترتفع درجة الائتمان.
-What we doing, brother? -Come on, bruh. Come on.
-ماذا نفعل يا أخي؟ -هيا يا أخي. هيا.
Come on, man. You can get after it tomorrow, all right?
هيا يا رجل، يمكنك أن تنجزها غدًا، حسنًا؟
MURPH: This ice a little loose. I might put it right here. Ah.
مورف: هذا الجليد فضفاض بعض الشيء. ربما أضعه هنا. آه.
Pops would've said the same...
كان أبي ليقول نفس الشيء...
-Get off me! -Damn, bro.
-ابتعد عني! -لعنة عليك يا أخي.
MURPH: Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
مورف: واو، واو، واو، واو، واو.
-Hey, hey. -You lucky you having a bad day, man.
-مرحبًا، مرحبًا. -أنت محظوظ لأنك تعيش يومًا سيئًا، يا رجل.
♪ This my shit, it get me lit ♪
♪ هذا ما أريده، إنه يجعلني أشعر بالإثارة ♪
♪ Uh-oh, oh, yeah ♪
♪ أوه أوه، نعم ♪
♪ Okay ♪
♪حسنا ♪
♪ All I do is gas, propane ♪
♪ كل ما أفعله هو الغاز والبروبان ♪
♪ Oh, yeah... ♪
♪ أوه نعم... ♪
DREW: Bro!
درو: أخي!
Bro! Bro! Bro!
جسر! جسر! جسر!
JASMINE: Babe! Babe!
ياسمين: حبيبتي! حبيبتي!
-What? -It's your fucking agent.
-ماذا؟ -إنه وكيلك اللعين.
(sighs)
(تنهدات)
Damn.
اللعنة.
Running around this motherfucker.
الركض حول هذا الابن الزاني.
-Yo, Tom. -Damn.
-يا توم. -لعنة.
Hey, call the ambulance, man.
يا رجل، اتصل بالإسعاف.
-JASMINE: What happened? -MURPH: For what?
-ياسمين: ماذا حدث؟ -مورف: لماذا؟
-I pulled my hammy. -Oh, my God.
-لقد سحبت عضلة الفخذ الخاصة بي. -يا إلهي.
Nigga, that's why I told you to calm down.
يا زنجي، لهذا السبب طلبت منك أن تهدأ.
I wasn't even talking to you.
لم أكن أتحدث إليك حتى.
MURPH: I'm trying to pull a bitch. You pulling hamstrings.
مورف: أحاول أن أزعجك . أنت تُرهق عضلاتك.
Yo, Tom, what's up?
يا توم، ما الأمر؟
TOM (over phone): There you are. Look.
توم (عبر الهاتف): ها أنت ذا. انظر.
You can thank me later. I am the miracle worker.
يمكنك أن تشكرني لاحقًا. أنا صانع المعجزات.
But I need an answer now or it's not gonna happen.
لكنني أحتاج إلى إجابة الآن وإلا فلن يحدث ذلك.
Okay? I talked to the Saviors.
حسناً؟ لقد تحدثت مع المنقذين.
I talked to Zay, the motherfucking GOAT,
لقد تحدثت مع زاي، ذلك الرجل العظيم،
and he wants to give you another shot, bro.
ويريد أن يمنحك فرصة أخرى، يا أخي.
All you got to do is go down there
كل ما عليك فعله هو النزول إلى هناك
and train with him for a week
وتدرب معه لمدة اسبوع
to show him that you still motherfucking got it.
لتظهر له أنك لا تزال قادرًا على فعل ذلك.
Why me?
لماذا انا؟
Look, between you and me,
انظر بيني وبينك
he's thinking about hanging it up.
إنه يفكر في تعليقه.
Look, Cam, this is your shot at getting a deal...
انظر، كام، هذه فرصتك للحصول على صفقة...
JASMINE: Whoa, nigga. What the fuck is this?
ياسمين: يا إلهي، ما هذا بحق الجحيم؟
TOM: ...that will set your family up
توم: ...هذا من شأنه أن يجهز عائلتك
for generations type shit, so come on.
لأجيال من نوع القرف، لذلك هيا.
What would... what would your dad say?
ماذا... ماذا سيقول والدك؟
What would your dad say to you right now?
ماذا سيقول لك والدك الآن؟
(sighs)
(تنهدات)
Cam?
كام؟
DREW: Oh, he got some good news. Go ahead.
درو: أوه، لديه أخبار سارة. تفضل.
TOM: What do you want to do? What do I say?
توم: ماذا تريد أن تفعل؟ ماذا أقول؟
Do you want to check in with your mom on this or...
هل تريد التحقق مع والدتك بشأن هذا الأمر أم...
-Nah. -He got some good news.
-لا. -لقد حصل على بعض الأخبار الجيدة.
-Say it, motherfucker. -TOM: Cam?
-قلها أيها الوغد. -توم: كام؟
Cam, are you there?
كام هل أنت هناك؟
We going to the fucking league!
نحن ذاهبون إلى الدوري اللعين!
♪ ♪
♪ ♪
(lively, indistinct chatter)
(ثرثرة حيوية وغير واضحة)
DRIVER: It's usually just a few of them,
السائق: عادة ما يكون هناك عدد قليل منهم فقط،
but now that he might retire...
ولكن الآن قد يتقاعد...
WOMAN: I'm here, Isaiah! I love you!
المرأة: أنا هنا يا إشعياء! أحبك!
I love you, Isaiah!
انا احبك يا اشعياء!
(screams)
(يصرخ)
DRIVER: There's Marjorie.
السائق: هناك مارغوري.
We don't want you!
نحن لا نريدك!
DRIVER: His fan club's like a cult.
السائق: نادي معجبيه يشبه الطائفة.
Go home! (spits)
اذهب إلى المنزل! (يبصق)
-(Marjorie screaming) -OFFICER: Move along, Marjorie.
-(مارغوري تصرخ) - الضابط: تحركي، مارغوري.
(muffled): Come on, Marjorie. Back it up. B-Back it up.
(مكتوم): هيا يا مارغوري، تراجعي. ب-تراجعي.
-Move on. -(Marjorie screams)
-انتقل إلى الأمام. -(تصرخ مارغوري)
OFFICER: B-- Hey! Get back!
الضابط: ب- هيا! ارجع!
What the fuck?
ماذا بحق الجحيم؟
(chuckles nervously)
(يضحك بعصبية)
(bird squawking)
(صياح الطائر)
(camera clicking)
(الكاميرا تنقر)
(bird continues squawking)
(يستمر الطائر في الصراخ)
("Strawberry Letter 23" by Shuggie Otis plays in distance)
("رسالة الفراولة رقم 23" لشوغي أوتيس تُعزف على مسافة)
(clatters)
(يصدر صوت قعقعة)
Holy shit.
يا إلهي.
(distant hammering)
(الطرق البعيدة)
Hello?
مرحبًا؟
♪ Flying in her arms ♪
♪ الطيران بين ذراعيها ♪
♪ Over the sea... ♪
♪ فوق البحر... ♪
Jesus fucking Christ.
يسوع المسيح اللعين.
♪ Yellow candy screen ♪
♪ شاشة حلوى صفراء ♪
♪ See speakers of kite ♪
♪ انظر إلى مكبرات صوت الطائرة الورقية ♪
(chuckles)
(يضحك)
♪ With velvet roses diggin' ♪
♪ مع الورود المخملية حفر ♪
♪ Freedom flight ♪
♪ رحلة الحرية ♪
♪ A present from you ♪
♪ هدية منك ♪
♪ Strawberry letter 22 ♪
♪ رسالة الفراولة رقم 22 ♪
-♪ The music plays ♪ -CAM (softly): Wow.
-♪تلعب الموسيقى♪ -كام (بصوت خافت): واو.
♪ I sit in for a few ♪
♪أجلس لبضعة ♪
(distant hammering continues)
(يستمر القصف البعيد)
♪ Ooh, ooh, ooh, ooh-ooh ♪
♪ أوه، أوه، أوه، أوه-أوه ♪
-♪ Ooh, ooh, ooh, ooh-ooh ♪ -(hammering continues)
-♪ أوه، أوه، أوه، أوه-أوه ♪ -(يستمر الضرب)
Hello?
مرحبًا؟
♪ Ooh, ooh, ooh, ooh-ooh. ♪
♪ أوه، أوه، أوه، أوه-أوه. ♪
Cameron Cade.
كاميرون كيد.
Sorry, I, uh, let myself in.
عذرا، لقد سمحت لنفسي بالدخول.
-(music stops) -Well, welcome.
-(توقف الموسيقى) -حسنًا، مرحبًا بك.
-You at home, brother. -(chuckles)
-أنت في المنزل يا أخي. -(يضحك)
It's a pleasure. Come here, man.
إنه لمن دواعي سروري. تعال هنا يا رجل.
Great meeting you.
سررت بلقائك.
-That game against State? -You saw that?
-تلك المباراة ضد الدولة؟ -هل رأيت ذلك؟
Got an arm like a cannon.
حصلت على ذراع مثل المدفع.
No fucking way. (stammers, chuckles)
لا يوجد طريقة لعينة. (يتلعثم، يضحك)
That's crazy. I really appreciate it.
هذا جنون. أنا أقدر ذلك حقًا.
That means a lot coming from you. I...
هذا يعني الكثير منك. أنا...
Hey, man, just telling the truth.
يا رجل، فقط أقول الحقيقة.
Welcome home.
مرحباً بك في المنزل.
Please, uh, excuse the mess.
من فضلك، اعذرني على الفوضى.
I like to live off the land while I'm out here, you know?
أنا أحب أن أعيش على الأرض أثناء وجودي هنا، هل تعلم؟
You, uh... you-you kill that yourself?
أنت، اه... أنت-أنت تقتل ذلك بنفسك؟
Do you know why quarterbacks exist?
هل تعلم لماذا يوجد لاعبو الوسط؟
Uh, I don't know, uh, win games?
أوه، لا أعرف، أوه، الفوز في الألعاب؟
-(chuckles) -No.
-(يضحك) -لا.
Native American boys at the Carlisle Indian School
أولاد أمريكيون أصليون في مدرسة كارلايل الهندية
had to play these big-ass white boys from Yale.
كان علي أن ألعب دور هؤلاء الأولاد البيض ذوي المؤخرات الضخمة من جامعة ييل.
The Indian kids, they were out-sized.
الأطفال الهنود، كانوا أكبر من حجمهم.
But they outsmarted 'em.
لكنهم تفوقوا عليهم ذكاءً.
They created all these trick plays like the forward pass,
لقد ابتكروا كل هذه المسرحيات الخادعة مثل التمريرة الأمامية،
and these white boys, oh, they didn't like it.
وهؤلاء الأولاد البيض، أوه، لم يعجبهم الأمر.
They wanted to make the game more brutal
لقد أرادوا أن يجعلوا اللعبة أكثر وحشية
to fit their style of play.
لتتناسب مع أسلوب لعبهم.
And the game got so violent
وأصبحت اللعبة عنيفة للغاية
that kids was dying on the field
أن الأطفال كانوا يموتون في الميدان
and the president had to come in
وكان على الرئيس أن يأتي
and make the forward pass legal.
وجعل التمريرة الأمامية قانونية.
So those little Carlisle Indian boys,
لذا فإن هؤلاء الأولاد الصغار من سكان كارلايل الهنود،
they go on to perfect the spiral.
ثم يواصلون العمل على إتقان اللولب.
Now they're mascots.
الآن أصبحوا تعويذات.
So what I'm saying to you, Cam,
إذن ما أقوله لك يا كام،
is, nigga, don't be no mascot, hmm?
يا زنجي، لا تكن تعويذة، هاه؟
-Yes, sir. -Don't call me "sir," man.
-نعم سيدي. -لا تناديني بـ "سيدي" يا رجل.
Call me Zay.
اتصل بي زاي.
Yes, sir. I meant yeah, y-yeah.
نعم سيدي. أقصد نعم، نعم.
-Cell phone. -Oh, yeah.
-الهاتف المحمول. -أوه نعم.
(Isaiah whistling)
(إشعياء يصفر)
ISAIAH: Mm.
إشعياء: مم.
Radical detachment.
الانفصال الجذري.
No cell phones, no phone calls,
لا هواتف محمولة، لا مكالمات هاتفية،
no Pornhub, no PornTube,
لا يوجد Pornhub، لا PornTube،
no OnlyFans, no Grindr,
لا يوجد OnlyFans، ولا Grindr،
no sliding into DMs.
لا تنزلق في الرسائل المباشرة.
(chuckles)
(يضحك)
Just football.
فقط كرة القدم.
I just want you to think of this like a mini boot camp,
أريدك فقط أن تفكر في هذا الأمر مثل معسكر تدريبي صغير،
preparing to show out for the owners of this team.
الاستعداد لإظهار أصحاب هذا الفريق.
And most importantly...
والأهم من ذلك...
("Keep It Warm" by Flo & Eddie playing)
("ابقها دافئة" من تأليف فلور وإيدي )
Oh, shit.
يا للقرف.
What?
ماذا؟
ISAIAH: Can you hold this?
إشعياء: هل تستطيع أن تحمل هذا؟
Okay? Don't be scared. It's already dead.
حسناً؟ لا تخف، لقد مات بالفعل.
Hold that right there. Okay.
إمسك هذا هناك. حسنًا.
Ready? I want you to smash that down like a...
هل أنت مستعد؟ أريدك أن تسحق ذلك مثل...
Real hard.
صعب جدًا.
Get it. Wait, wait, wait.
احصل عليه. انتظر، انتظر، انتظر.
-And don't forget-- have fun. -(song slows to a stop)
-ولا تنسوا أن تستمتعوا. -(تتوقف الأغنية ببطء)
("Lemonade" by Gucci Mane playing)
("Lemonade" من تأليف Gucci Mane )
(indistinct chatter)
(ثرثرة غير واضحة)
Welcome to church.
مرحباً بكم في الكنيسة.
♪ It's Gucci ♪
♪إنه غوتشي ♪
♪ My Phantom sitting on sixes... ♪
♪ شبحي يجلس على السداسيات... ♪
Don't fuck this up.
لا تفسد هذا الأمر.
MALEK: Come on, you got to focus.
مالك: هيا، عليك أن تركز.
♪ Because it is a lemon... ♪
♪ لأنه ليمون... ♪
That ain't it. Do it again.
ليس هذا هو الأمر. افعلها مرة أخرى.
♪ More like a lemon... ♪
♪ أشبه بالليمون... ♪
ISAIAH: Too much arm.
إشعياء: ذراع كثيرة جدًا.
Use more whip. Use your whip. One more.
استخدم سوطًا آخر. استخدم سوطك. سوط آخر.
Do it again.
افعلها مرة أخرى.
MALEK: Stay off my boxes.
مالك: ابتعد عن صناديقي.
ISAIAH: Ah!
إشعياء: آه!
-Good. -CAM: The timing...
-جيد. -كام: التوقيت...
Stop looking at your feet. Eyes downfield.
توقف عن النظر إلى قدميك. عيناك نحو الأسفل.
I'm doing it.
انا افعل ذلك.
-Old folks. One, two... -(hands slapping)
-يا كبار السن. واحد، اثنان... -(يصفق)
Two, two, then we go...
اثنان، اثنان، ثم نذهب...
Pump fake, pump fake, and we gonna slam-dunk.
ضخ وهمي، ضخ وهمي، وسوف نحقق نجاحًا كبيرًا.
-Right there. -Come on.
-هناك. -تعال.
-Come on. Come on. -MALEK: Pull that weight.
-هيا. هيا. -مالك: اسحب هذا الوزن.
Don't hurt yourself.
لا تؤذي نفسك.
-ISAIAH: Yeah. -MALEK: Don't hurt yourself.
-إشعياء: نعم. -مالك: لا تؤذي نفسك.
Yeah, that's a dead man's arm.
نعم، هذه ذراع رجل ميت.
Come on, man, let me get you some weights.
هيا يا رجل، دعني أحضر لك بعض الأوزان.
(grunting)
(خرخرة)
Two!
اثنين!
Almost perfect.
مثالية تقريبا.
CAM: That was cool?
كام: كان ذلك رائعا؟
Get to the pros, people are faster than college.
اذهب إلى المحترفين، فالناس أسرع من الكلية.
Keep a rhythm in your head. Pa-pa-pa-pa-pa-pa.
حافظ على إيقاع في رأسك. بابا، بابا، بابا، بابا.
-MALEK: Good job. -ISAIAH: Plant your foot.
-مالك: عمل جيد. -إشعياء: ضع قدمك.
You mad.
أنت مجنون.
-There you go. -Fuck!
-هناك تذهب. -اللعنة!
-♪ Gucci ♪ -♪ Lemon on the chain ♪
-♪ غوتشي ♪ -♪ ليمونة على السلسلة ♪
♪ With the V-cuts ♪
♪ مع القطع V ♪
-♪ Yeah ♪ -♪ Lemon on the chain ♪
-♪ نعم ♪ -♪ ليمونة على السلسلة ♪
-♪ With the V-cuts ♪ -♪ Brr ♪
-♪ مع قصات الشعر على شكل حرف V ♪ -♪ برر ♪
♪ Lemonade and shade with my feet up ♪
♪ عصير ليمون وظل مع رفع قدمي ♪
-♪ What? ♪ -♪ Lemonade and shade ♪
-♪ ماذا؟ ♪ -♪ عصير ليمون وظل ♪
-♪ With my feet up ♪ -(Isaiah and Cam yelling)
-♪ مع قدمي للأعلى ♪ -(إشعياء وكام يصرخان)
-♪ Wow ♪ -♪ Lemon pepper wings ♪
-♪ واو ♪ -♪ أجنحة فلفل الليمون ♪
♪ And a freeze cup ♪
♪ وكوب تجميد ♪
-(both laughing) -♪ It's Gucci. ♪
-(كلاهما يضحك) -♪ إنه غوتشي. ♪
(song ends)
(نهاية الأغنية)
-(laughing) -You know what I'm saying.
-(يضحك) -أنت تعرف ما أقوله.
ISAIAH: This ain't day camp, boy.
إشعياء: هذا ليس معسكرًا نهاريًا، يا فتى.
-(groans) Shit. -There you go.
-(تئن) اللعنة. -هذا كل ما في الأمر.
Goddamn, do you stretch at all?
يا إلهي، هل تقوم بالتمدد على الإطلاق؟
(chuckling)
(يضحك)
CAM: Sometimes.
كام: في بعض الأحيان.
We good?
نحن بخير؟
All right, fuck you, too, then.
حسنًا، اذهب إلى الجحيم أنت أيضًا.
That ice bath calling my name.
هذا الحمام الجليدي ينادي اسمي.
ISAIAH: You're gonna need one, you keep fucking with Malek.
إشعياء: سوف تحتاج إلى واحدة، استمر في ممارسة الجنس مع مالك.
-(Cam chuckles) -And this is just the baseline.
-(يضحك كام) -وهذا هو مجرد الأساس.
You missed the combine.
لقد فاتك الجمع.
The owners ain't gonna purchase no damaged goods.
لن يقوم المالكين بشراء أي بضائع تالفة.
-Okay. -This is my man Marco. Marco!
-حسنًا. -هذا رجلي ماركو. ماركو!
Sports medicine doctor.
طبيب الطب الرياضي.
Been with me since day one.
لقد كان معي منذ اليوم الأول.
You need a realignment, painkillers,
أنت بحاجة إلى إعادة محاذاة، ومسكنات للألم،
Toradol shot, a goddamn hand job,
طلقة تورادول، وظيفة يد لعنة،
that's your man, best in the world.
هذا هو الرجل المناسب لك، الأفضل في العالم.
I know. Nice to meet you, sir.
أعلم. تشرفت بلقائك، سيدي.
Skull line fracture with blunt force trauma.
كسر في خط الجمجمة بسبب صدمة قوية.
Anything else we should know about?
هل هناك أي شيء آخر ينبغي لنا أن نعرفه؟
Uh, n-no, not that I can think of.
أوه، لا، ليس ذلك ما أستطيع التفكير فيه.
-(joints cracking) -Oh.
-(طقطقة المفاصل) -أوه.
Oh, shit. Okay.
أوه، اللعنة. حسنًا.
MARCO: Clothes off.
ماركو: اخلع ملابسك.
(laughs)
(يضحك)
You heard the man. Drop your drawers.
لقد سمعت الرجل. انزل ملابسك.
It's a physical, man.
إنه أمر جسدي، يا رجل.
Wh-What, you got a baby dick or something?
ماذا، هل لديك طفل ذكري أو شيء من هذا القبيل؟
Marco, what you got for baby dick?
ماركو، ماذا حصلت على ديك الطفل؟
-Nothing. Couldn't fix mine. -(Isaiah chuckles)
-لا شيء. لم أستطع إصلاح حالتي. -(يضحك إشعياء)
♪ ♪
♪ ♪
(pulls shorts down)
(يسحب السراويل القصيرة إلى الأسفل)
(scale rattling)
(خشخشة المقاييس)
MARCO: Six-five, 210.
ماركو: ستة وخمسة و210.
-Oh, that's a big yellow nigga. -(smacks)
-أوه، هذا رجل كبير باللون الأصفر. -(صفعة)
MARCO: Arms up.
ماركو: ارفع ذراعيك.
84-and-a-quarter-inch wingspan.
طول جناحيها 84 وربع بوصة.
10.2-inch hand size.
حجم اليد 10.2 بوصة.
-So, how's the family? -MARCO: 15-inch biceps.
- إذن، كيف حال العائلة؟ - ماركو: عضلة ذات رأسين يبلغ طولها 15 بوصة.
ISAIAH: Your mom must be proud, huh?
إشعياء: يجب أن تكون أمك فخورة، أليس كذلك؟
CAM: Yeah.
كام: نعم.
My dad damn near worshipped you growing up.
لقد كان والدي يقدسك تقريبًا عندما كنت طفلاً.
Made me watch that clip of your injury all the time.
جعلني أشاهد مقطع إصابتك طوال الوقت.
He wanted to show me what a real man looked like.
أراد أن يظهر لي كيف يبدو الرجل الحقيقي.
ISAIAH: Sounds like a fun childhood.
إشعياء: يبدو وكأنها طفولة ممتعة.
Similar to mine.
مشابهة لي.
Mine was actually worse.
لقد كان لي في الواقع أسوأ.
Maybe that's why I'm so damn good at my job.
ربما هذا هو السبب في أنني جيد جدًا في عملي.
TRAINER 1: Eardrums look good. No fluid in the ears.
المدرب ١: طبلة الأذن تبدو جيدة. لا يوجد سوائل في الأذنين.
TRAINER 2: Lymph nodes are normal.
المدرب 2: الغدد الليمفاوية طبيعية.
TRAINER 1: Resting heart rate is strong. 40 BPM...
المدرب 1: معدل ضربات القلب أثناء الراحة قوي. 40 نبضة في الدقيقة...
So, how'd you get back on the field?
إذن، كيف عدت إلى الملعب؟
Shit. I damn near killed myself.
يا إلهي. لقد كدت أقتل نفسي.
TRAINER 2: Several freckles, but no melanoma.
المدرب 2: العديد من النمش، ولكن لا يوجد سرطان الجلد.
Rehabbing.
إعادة التأهيل.
As a Black quarterback,
كلاعب وسط أسود،
I had to be great just to be good.
كان علي أن أكون عظيماً حتى أكون جيداً.
Imagine what I had to do to be the greatest of all time.
تخيل ما كان علي أن أفعله لأصبح الأعظم على مر العصور.
You know, when you love something,
هل تعلم، عندما تحب شيئًا ما،
it's easy to make sacrifices for it.
من السهل تقديم التضحيات من أجله.
So, what gets you on the field?
إذن، ما الذي يدفعك إلى النزول إلى الميدان؟
CAM: Definitely my family.
كام: بالتأكيد عائلتي.
They sacrificed a lot for me.
لقد ضحوا بالكثير من أجلي.
ISAIAH: All right.
إشعياء: حسنًا.
I want you to remember that when you can't push no further.
أريدك أن تتذكر ذلك عندما لا تستطيع المضي قدمًا.
See...
يرى...
that's only gonna take you but so far.
هذا لن يأخذك إلى هذا الحد.
Family.
عائلة.
MARCO: Physical examination complete.
ماركو: تم الانتهاء من الفحص البدني.
We do what we do and we make the money we make
نحن نفعل ما نفعله ونكسب المال الذي نكسبه
so we can take care of our family.
حتى نتمكن من رعاية عائلتنا.
Right?
يمين؟
But if you want to transcend the game,
ولكن إذا كنت تريد تجاوز اللعبة،
then you gonna have to find something more
إذن عليك أن تجد شيئًا أكثر
than external motivation.
من الدافع الخارجي.
You have to dig deep, deep inside of you.
يجب عليك أن تحفر عميقًا، عميقًا بداخلك.
Also, put some clothes on.
وأيضاً، ارتدي بعض الملابس.
I thought you were only gonna go down to your underwear.
اعتقدت أنك سوف تنزل فقط إلى ملابسك الداخلية.
This is... this is... it's been very awkward for me.
هذا... هذا... لقد كان الأمر محرجًا جدًا بالنسبة لي.
ISAIAH: Yeah. It's weird, bro.
إشعياء: أجل، إنه أمر غريب يا أخي.
Completely weird.
غريب تماما.
Get dressed, please.
ارتدي ملابسك من فضلك.
♪ ♪
♪ ♪
Hey. Anybody got eyes on my drawers?
مرحبًا، هل هناك من يراقب أدراجي؟
Pop this jade egg in your pussy to maximize your orgasm,
ضع بيضة اليشم هذه في مهبلك لتحقيق أقصى قدر من النشوة الجنسية،
because pleasure is an act of radical self-love.
لأن المتعة هي فعل من أفعال حب الذات الجذري.
Um, what else? What else?
اممم ماذا ايضا؟ ماذا ايضا؟
TAYLOR (whispering): The endometriosis.
تايلور (همسًا): بطانة الرحم المهاجرة.
-What? -The endometriosis. The dollar.
-ماذا؟ -انتباذ بطانة الرحم. الدولار.
Oh. And one dollar per order
أوه. ودولار واحد لكل طلب
will be donated to my endometriosis foundation.
سيتم التبرع بها لمؤسستي الخاصة بمرض بطانة الرحم.
-And... -(gasps)
-و... -(تلهث)
-Cameron Cade? -CAM: Hey, Mrs. White.
-كاميرون كيد؟ -كام: مرحبًا، السيدة وايت.
-Uh... -Oh, my God.
-أوه... -يا إلهي.
Please, call me Elsie.
من فضلك، اتصل بي إلسي.
It is so nice to meet you finally.
لقد كان من الجميل جدًا أن أقابلك أخيرًا.
You have no idea how happy I am to see you.
ليس لديك فكرة عن مدى سعادتي لرؤيتك.
And I'm just so happy that you're here.
وأنا سعيدة جدًا لأنك هنا.
You know, it's like... it's been a difficult time
كما تعلم، إنه مثل... لقد كان وقتًا صعبًا
with the R-word-- retirement.
مع كلمة التقاعد.
-Right. -It's, like, passing the baton
-حسنًا. -إنه مثل تسليم العصا
and, you know, transitions of power are never peaceful.
و كما تعلمون، فإن انتقال السلطة لا يتم سلميا أبدا.
-It's like, more money, more problems, right? -Mm-hmm.
-إنه مثل المزيد من المال، والمزيد من المشاكل، أليس كذلك؟ -ممم-همم.
Who said that, Biggie? I don't know. Anyway,
من قال هذا يا بيجي؟ لا أعرف. على أي حال،
just take it easy on him, have fun,
فقط خذ الأمر ببساطة معه، واستمتع،
and I will see you when I'm back from my trip.
وسوف أراك عندما أعود من رحلتي.
-Absolutely. -It was nice to meet you, cutie.
-بالتأكيد. -لقد كان من اللطيف مقابلتك، يا عزيزتي.
-Nice meeting you, as well. -Oh, my God, I totally forgot.
-سعدت بلقائك أيضًا. -أوه، يا إلهي، لقد نسيت تمامًا.
We make them for men now.
نحن نصنعها للرجال الآن.
Put it in your butthole, Cam.
ضعها في فتحة الشرج الخاصة بك، كام.
Anyway, have so much fun.
على أية حال، استمتعي كثيرًا.
Come on, Taylor! Let's go.
هيا تايلور! لنذهب.
♪ ♪
♪ ♪
-I'm a really big fan. -ELSIE: Taylor!
-أنا معجب كبير حقًا. -ELSIE: تايلور!
Oh, shit. Thank you.
أوه، اللعنة. شكرا لك.
All this foreign-ass fruit. (chuckles)
كل هذه الفاكهة الأجنبية. (يضحك)
MARCO: Lychee. It's very common.
ماركو: الليتشي. إنه شائع جدًا.
Whoa. What the fuck is that?
واو، ما هذا بحق الجحيم؟
ISAIAH: My blood oxygen is good right now.
إشعياء: نسبة الأكسجين في دمي جيدة الآن.
The higher the count...
كلما ارتفع العدد...
the more I can push my body.
كلما تمكنت من دفع جسدي أكثر.
Especially endurance.
وخاصة القدرة على التحمل.
I like to save this blood for rainy days.
أحب أن أحفظ هذا الدم للأيام الممطرة.
You know, if I'm, like, hungover or tired
كما تعلم، إذا كنت أعاني من صداع الكحول أو التعب
and I want to train extra hard.
وأريد أن أتدرب بشكل إضافي.
Autotransfusion.
نقل الدم الذاتي.
Is that, like, I don't know, legal?
هل هذا، مثل، لا أعلم، قانوني؟
You want a hit?
هل تريد ضربة؟
Uh, no, no, I'm... (chuckles) I'm good.
أوه، لا، لا، أنا... (يضحك) أنا بخير.
MARCO: Father Time is undefeated,
ماركو: الزمن لا يهزم،
but here, we give him a good run for his money.
لكن هنا، نعطيه فرصة جيدة للحصول على أمواله.
(Cam groans)
(كام يتأوه)
ISAIAH: Yeah.
إشعياء: نعم.
You done fucked around and found out, didn't you?
لقد أخطأت واكتشفت ذلك، أليس كذلك؟
Hey. Good work out there, champ.
أحسنت يا بطل.
Appreciate it.
أقدر ذلك.
I'm gonna go study some film.
سأذهب لدراسة بعض الأفلام.
Marco, take care of this man.
ماركو اعتني بهذا الرجل.
Get him a rubber duckie for his ice bath or something.
احصل له على بطة مطاطية لحمام الثلج أو شيء من هذا القبيل.
MARCO: In ancient Rome,
ماركو: في روما القديمة،
gladiators swore an oath to their trainers
أقسم المصارعون اليمين لمدربيهم
to endure being burnt, beaten, killed with a sword.
القدرة على تحمل الحرق والضرب والقتل بالسيف.
It's funny, isn't it?
إنه أمر مضحك، أليس كذلك؟
That, uh, primal urge.
هذه الرغبة البدائية.
American football is just the newest iteration.
كرة القدم الأمريكية هي مجرد الإصدار الأحدث.
CAM: Whoa, whoa.
كام: واو، واو.
MARCO: Helps with the pain.
ماركو: يساعد في تخفيف الألم.
(burbling)
(ثرثرة)
-(groans softly) -You'll thank me later.
-(يئن بهدوء) -سوف تشكرني لاحقًا.
Many religions would consider his blood holy.
تعتبر العديد من الأديان دمه مقدسًا.
(electricity powering down)
(انقطاع الكهرباء)
(exhales slowly)
(يزفر ببطء)
(inhales deeply)
(يستنشق بعمق)
(neck cracking)
(طقطقة الرقبة)
MALEK: Cock-a-doodle-do!
مالك: كوك-أ-دودل!
Wake your bitch ass up, boy!
أيقظ مؤخرتك اللعينة، أيها الصبي!
("Shook Ones, Pt. II" by Mobb Deep playing)
("Shook Ones, Pt. II" من عزف موب ديب)
This ain't peewee, nigga!
هذا ليس أمرًا جيدًا، أيها الرجل!
Move your ass!
حرك مؤخرتك!
Pressure is a privilege!
الضغط هو امتياز!
♪ Scared to death, scared to look, they shook ♪
♪ خائفون حتى الموت، خائفون من النظر، لقد اهتزوا ♪
♪ 'Cause ain't no such things as halfway crooks ♪
♪ لأنه لا يوجد شيء مثل المحتالين في منتصف الطريق ♪
♪ Livin' the life that of diamonds and guns ♪
♪ أعيش حياة الماس والبنادق ♪
♪ There's numerous ways you can choose to earn funds ♪
♪ هناك العديد من الطرق التي يمكنك من خلالها اختيار كسب الأموال ♪
♪ So some get shot, locked down ♪
♪ لذلك يتم إطلاق النار على البعض وإغلاقهم ♪
♪ And turn nuns, cowardly hearts... ♪
♪ وتحول الراهبات، القلوب الجبانة... ♪
ISAIAH: Baby, let's get it. Come on.
إشعياء: يا حبيبتي، هيا بنا.
Come on. Come on.
تعال. تعال.
♪ He ain't a crook, son ♪
♪ إنه ليس محتالًا يا بني ♪
♪ He's just a shook one. ♪
♪إنه مجرد شخص مصدوم. ♪
(panting)
(لهث)
(coughing)
(السعال)
(song fades)
(تتلاشى الأغنية)
(retching)
(التقيؤ)
(insects buzzing)
(طنين الحشرات)
(short, gasping breaths)
(أنفاس قصيرة متقطعة)
(footsteps approaching)
(خطوات تقترب)
(footsteps continue)
(تستمر الخطوات)
(sharp, rapid breathing)
(تنفس حاد وسريع)
(muffled): No guts, no glory.
(مكتوم): لا شجاعة، لا مجد.
(normal volume): You good? You all right?
(صوت عادي): هل أنت بخير؟ هل أنت بخير؟
All right, all right, here.
حسناً، حسناً، هنا.
Breathe. Breathe.
تنفس. تنفس.
Slow your heart rate.
أبطئ معدل ضربات قلبك.
One, two, three, four. There you go.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة. هذا كل شيء.
You good?
هل انت بخير؟
All right. You cramping?
حسناً، هل تعاني من تشنج؟
Right here?
هنا بالضبط؟
Here. Drink that.
تفضل، اشربه.
("Swim" by Guapdad 4000 playing)
("السباحة" من تأليف Guapdad 4000 )
Help is on the way.
المساعدة في الطريق.
♪ You're always down, I'm the real OG ♪
♪ أنت دائمًا في الأسفل، أنا OG الحقيقي ♪
♪ I'm-a always have hos OD ♪
♪ أنا-لدي دائمًا OD ♪
♪ I'm-a always have a game OD... ♪
♪ أنا-لدي دائمًا لعبة OD... ♪
ISAIAH: Recovery.
إشعياء: الشفاء.
It's the key to longevity.
إنه مفتاح طول العمر.
Sometimes you got to... (chuckles)
في بعض الأحيان يتعين عليك... (يضحك)
slow down to speed up.
إبطاء لتسريع.
Thank you.
شكرًا لك.
(Isaiah sighs)
(إشعياء يتنهد)
ISAIAH: Let me ask you.
إشعياء: دعني أسألك.
Would you rather run a 1.4 ten or a 4.4 40?
هل تفضل تشغيل 1.4 ten أو 4.4 40؟
1.4 ten.
1.4 عشرة.
It's all about the burst.
كل شيء يدور حول الانفجار.
You know, 1.4 ten is football fast.
كما تعلمون، 1.4 عشرة هي سرعة كرة القدم.
4.4 40, that's just style points.
4.4 40، هذه مجرد نقاط أسلوب.
All right.
حسنًا.
Would you rather have the ability
هل تفضل أن يكون لديك القدرة
to never get tired or never get injured?
لكي لا تتعب أبدًا أو تتعرض للإصابة أبدًا؟
(sighs) Shit.
(تنهد) اللعنة.
Think about how many almost-greats
فكر في عدد العظماء تقريبًا
we lost to injury.
لقد خسرنا بسبب الإصابة.
Hell yeah, if I could never get injured...
نعم، إذا لم أتمكن من التعرض للإصابة أبدًا...
All right, so what if you...
حسنًا، ماذا لو...
can avoid getting injured?
هل يمكن تجنب الإصابة؟
Wh-Who are they?
من هم؟
ISAIAH: Who, them?
إشعياء:
Oh, they're just a bunch of free agents
أوه، إنهم مجرد مجموعة من الوكلاء الأحرار
with nothing to lose.
ليس لدي ما أخسره.
We're just gonna play a little catch.
نحن فقط سنلعب لعبة صغيرة.
Matter of fact, we gonna play, man.
في واقع الأمر، سوف نلعب، يا رجل.
You sit this one out. You tired and all.
أنت تجلس خارجًا. أنت متعبٌ للغاية.
You still recovering.
مازلت تتعافى.
All right. (smacks lips)
حسناً. (يصفع شفتيه)
See you later.
أراك لاحقًا.
Hey, yo!
مرحبا يا!
Let's get this.
دعونا نحصل على هذا.
You brought too many shirtless niggas, man.
لقد جلبت الكثير من الرجال الذين لا يرتدون الصدور، يا رجل.
MARCO: I told you you'd thank me later.
ماركو: لقد قلت لك أنك ستشكرني لاحقًا.
("Italy" by Maglera Doe Boy & ONDELIVE playing)
("إيطاليا" من تأليف ماجليرا دو بوي و ONDELIVE)
(burbling)
(ثرثرة)
Mate...
ميت...
(whispering): it's gonna be a long week.
(همسًا): سيكون أسبوعًا طويلًا.
♪ I was just by the local bodega... ♪
♪ لقد كنت للتو بالقرب من البقالة المحلية... ♪
(song continues with lyrics in Sotho)
(تستمر الأغنية بكلمات باللغة السوتو)
-ISAIAH: Eyes closed. -(exhales sharply)
-إشعياء: عيون مغلقة. -(يزفر بحدة)
Set, hut!
مجموعة، كوخ!
♪ You know how I'm styling ♪
♪ أنت تعرف كيف أرتدي ملابسي ♪
♪ Pretty nigga like Vega, I'm violent... ♪
♪ أنا رجل لطيف مثل فيجا، أنا عنيف... ♪
ISAIAH: Set, hut!
إشعياء: اجلس، أيها الكوخ!
♪ I'm stylish, I don't need a stylist. ♪
♪أنا أنيق، ولا أحتاج إلى مصمم أزياء. ♪
-(player catches ball) -ISAIAH: A'ight.
-(اللاعب يلتقط الكرة) -إشعياء: حسنًا.
Same drill, but we gonna switch it up.
نفس التمرين، ولكننا سنقوم بتبديله.
I'm gonna need a little volunteer.
سأحتاج إلى متطوع صغير.
-CED: Mr. White... -(song fades)
-CED: السيد وايت... -(تتلاشى الأغنية)
I got you.
حصلت عليك.
ISAIAH: My man.
إشعياء: يا رجل.
The balls on this kid. Let's go!
هذا الطفل مُتحمّس. هيا بنا!
Two seconds on the clock.
ثانيتين على مدار الساعة.
You on the clock.
أنت على مدار الساعة.
♪ ♪
♪ ♪
(machine whirring)
(صوت الآلة)
(clicking)
(النقر)
ISAIAH: You're never gonna have to worry
إشعياء: لن تقلق أبدًا
about your blind side ever again.
عن جانبك الأعمى مرة أخرى.
Eyes closed.
عيون مغلقة.
(breathing deeply)
(يتنفس بعمق)
Set, hut!
مجموعة، كوخ!
♪ ♪
♪ ♪
A'ight, little boy waking up.
حسنًا، أيها الصبي الصغير، استيقظ.
Come on, plant that back foot.
هيا، قم بزرع تلك القدم الخلفية.
Set, hut!
مجموعة، كوخ!
Let's go! Hit 'em!
هيا بنا! اضربهم!
(groans)
(آهات)
Mm.
مم.
Too slow.
بطيئ جداً.
(leather creaking)
(صرير الجلد)
Shh.
ششش.
(grunting unsteadily)
(يئن بشكل غير مستقر)
What the fuck?
ماذا بحق الجحيم؟
-Set, hut! -What? What? Wait.
-استعد يا كوخ! -ماذا؟ ماذا؟ انتظر.
(groans)
(آهات)
See, you think this is a game.
انظر، هل تعتقد أن هذه لعبة؟
Hey, Malek, he thinks it's a game!
مهلا، مالك، إنه يعتقد أنها لعبة!
(spits)
(يبصق)
-(groans) -What the fuck is going on?
-(تأوه) - ماذا يحدث بحق الجحيم؟
What are we doing?
ماذا نفعل؟
No. Hold on, I'm... I'm confused.
لا، انتظر، أنا... أنا مرتبك.
Come on, man, look at that.
تعال يا رجل، انظر إلى هذا.
Look, Ced's counting on you.
انظر، سيد يعتمد عليك.
(groaning)
(تأوه)
(straining): Oh, shit.
(متوترًا): أوه، يا إلهي.
(stammers)
(يتلعثم)
(under breath): Goddamn.
(تحت أنفاسه): اللعنة.
Set, hut!
مجموعة، كوخ!
-Come on. That's one. -Come on, lock in. Let's go.
- هيا. هذا واحد. - هيا، أغلق. لنذهب.
-Tighten up. Focus. Come on. -Three completions, and we out.
- شدّي قبضتكِ. ركّزي. هيا. - ثلاث محاولات، ونخرج.
Set, hut!
مجموعة، كوخ!
-(grunts) -CAM: Hey, yo!
-(يتنهد) -كام: مرحبًا، يا!
-(groans) -Come on, get your head in the game!
- (تأوه) - هيا، ضع رأسك في اللعبة!
-Let's go! -Crank that bitch.
-دعنا نذهب! -أدر تلك العاهرة.
CAM: My mans is dying over here.
كام: زوجي يموت هنا.
-Crank that bitch. -CAM: Goddamn.
-أدر تلك العاهرة. -كام: اللعنة.
I got a cousin in Pop Warner that catch better than that.
لقد حصلت على ابن عم في Pop Warner الذي يمسك بشكل أفضل من ذلك.
-WILLIS: You not Zay. -CAM: What are you doing?
-ويليس: أنت لست زاي. -كام: ماذا تفعل؟
-Come on! Let's go! -WILLIS: You're not shit.
- هيا! لنذهب! - ويليس: أنت لست سيئًا.
CAM: My man's fucking dying over here.
كام: رجلي يموت هنا.
Give me some receivers that can catch.
أعطني بعض المستقبلين الذين يمكنهم التقاط.
(Ced groans)
(سيد يتأوه)
Set, hut!
مجموعة، كوخ!
(grunting)
(خرخرة)
ISAIAH: Come on, Cam!
إشعياء: هيا يا كام!
Think, bro, think!
فكر يا أخي فكر!
CAM: All right, come on, let's lock in.
كام: حسنًا، هيا، دعنا نغلق الأمر.
Let's lock in. Come on.
دعنا نغلق. هيا.
My mans is dying over here. Let's go!
زوجي يموت هنا. هيا بنا!
-Act like you want to be here. -(laughs) Yeah.
-تصرف وكأنك تريد أن تكون هنا. -(يضحك) نعم.
Don't want to play football, get the fuck out of here.
لا أريد أن ألعب كرة القدم، اخرج من هنا.
-Let's go! -You're not a good teammate.
-دعنا نذهب! -أنت لست زميلًا جيدًا في الفريق.
-(Isaiah laughing) -CAM: Come on, get it!
-(إشعياء يضحك) -كام: هيا، احصل عليه!
CAM: Yeah, I'm doing my job, so you do your job, all right?
كام: نعم، أنا أقوم بعملي، لذا قم بعملك، حسنًا؟
All right, I need better catches! Let's go!
حسناً، أحتاج إلى صيد أفضل! هيا بنا!
You're supposed to be professionals! Come on.
من المفترض أن تكونوا محترفين! هيا.
Come on and get your head in the game.
تعال واجعل رأسك في اللعبة.
WILLIS: You a bitch.
ويليس: أنت عاهرة.
-CAM: Oh, I'm a bitch? -WILLIS: You a bitch.
-كام: أوه، أنا عاهرة؟ -ويليس: أنت عاهرة.
-I'm a bitch? -Your daddy's a bitch.
-أنا كلبة؟ -والدك كلبة.
-I'll make you my bitch. -Well, your daddy was a bitch.
-سأجعلك عاهرة لي. -حسنًا، كان والدك عاهرة.
ISAIAH: Hey, hey, hey.
إشعياء: مهلا، مهلا، مهلا.
(sighs)
(تنهدات)
Come on.
تعال.
You shouldn't talk like that on the field.
لا ينبغي لك أن تتحدث بهذه الطريقة في الملعب.
All right?
حسنًا؟
Listen.
يستمع.
(sighs) You a QB.
(تنهد) أنت لاعب الوسط.
All the fucking blame goes on your fucking shoulders!
كل اللوم يقع على عاتقك اللعينة!
All the glory, all the defeat--
كل المجد، كل الهزيمة--
it's all on you to hold.
كل هذا يعتمد عليك.
So please...
لذا من فضلك...
get your fucking shit together!
احصل على الأشياء اللعينة معًا!
Boop.
بوب.
We're all right. He's ready.
نحن بخير. هو مستعد.
(breathing deeply)
(يتنفس بعمق)
♪ ♪
♪ ♪
Set, hut!
مجموعة، كوخ!
-(breathing heavily) -(slow clapping)
-(يتنفس بصعوبة) -(يصفق ببطء)
-Hey, you good? Stay down. -(Ced groaning)
-هي، هل أنت بخير؟ ابقَ في مكانك. -(سيد يتأوه)
You good, playboy?
هل أنت بخير أيها اللعوب؟
Let me see.
دعني أرى.
Oh, shit.
يا للقرف.
Hey, let's get Marco.
مهلا، دعنا نحصل على ماركو.
Let's get him some help.
دعونا نساعده.
-(groans unsteadily) -CAM: Oh.
-(يئن بشكل غير ثابت) -كام: أوه.
Come on, you good?
هيا هل انت بخير؟
(laughter)
(ضحك)
Did we get you?
هل حصلنا عليك؟
Yeah. I mean...
نعم. أعني...
(snickering)
(ضحكة مكتومة)
Way to throw out there, Zay. It was an honor.
أحسنت يا زاي. كان شرفًا لي.
(laughter)
(ضحك)
Good job out there.
عمل جيد هناك.
Thank you for the opportunity, Mr. White.
شكرا لك على الفرصة، السيد وايت.
Yeah.
نعم.
You got fucked up.
لقد حصلت على اللعنة.
(laughing)
(يضحك)
Fuck you laughing at?
هل تضحك عليك؟
A'ight.
حسنا.
Lunchtime.
وقت الغداء.
Let's go, guys. Good job. Good job.
هيا بنا يا شباب. أحسنتم. أحسنتم.
"Saviors" on three!
"المنقذون" على ثلاثة!
-One, two, three! -OTHERS: Saviors!
-واحد، اثنان، ثلاثة! -الآخرون: المنقذون!
MARCO: You think that's bad?
ماركو: هل تعتقد أن هذا سيئ؟
It's nothing.
إنه لا شيء
Isaiah got hit so hard once in a helmet-to-helmet hit
لقد تعرض إشعياء لضربة قوية مرة واحدة في حادثة اصطدام بين خوذة وخوذة
that it caused a fracturing of the skull,
أنه تسبب في كسر في الجمجمة،
just behind his face,
خلف وجهه مباشرة،
causing internal bleeding to exit out his tear ducts.
مما أدى إلى خروج نزيف داخلي من قنوات الدموع.
It turns out that human skulls
اتضح أن الجماجم البشرية
aren't designed to smash into each other.
لم يتم تصميمها لتصطدم ببعضها البعض.
-(Cam laughs softly) -(chuckles) True.
-(يضحك كام بهدوء) -(يضحك) صحيح.
After I staple your shit together, gonna need you to sit
بعد أن أقوم بتدبيس أشيائك معًا، سأطلب منك الجلوس
in a hyperbaric chamber for a couple of hours.
في غرفة الضغط العالي لعدة ساعات.
-It's medicine for the brain. -(stapler clicks)
-إنه دواء للدماغ. -(تنقر الدباسة)
ISAIAH: You up, kid.
إشعياء: استيقظ أيها الطفل.
(Cam sighs)
(تنهد كام)
CAM: You, uh,
كام: أنت، آه،
think what's-his-name's gonna be okay?
أعتقد أن ما اسمه سيكون على ما يرام؟
ISAIAH: No. If you refer to him as "what's-his-name,"
إشعياء: لا. إذا كنت تشير إليه بـ "ما اسمه؟"
do we really give a fuck?
هل نهتم حقا؟
(both chuckling)
(كلاهما يضحك)
It's a casualty of war, man.
إنها ضحية حرب، يا رجل.
Think about it like this.
فكر في الأمر بهذه الطريقة.
(air hissing)
(هسهسة الهواء)
(over speaker): You know the saying,
(المتحدث): كما تعلمون المثل القائل،
"God, family, football"?
"الله، العائلة، كرة القدم"؟
For me...
لي...
it's "football, family, God."
"كرة القدم، العائلة، الله."
♪ ♪
♪ ♪
-Now, hey. -(knocking on glass)
-حسنا، مهلا. -(يطرق على الزجاج)
Try to relax.
حاول الاسترخاء.
All right?
حسنًا؟
Enjoy.
يتمتع.
(Isaiah whistling)
(إشعياء يصفر)
(cell phone dings, beeps)
(رنين الهاتف المحمول، أصوات تنبيه)
YVETTE: Hey, Cam, it's Mom.
إيفيت: مرحبًا، كام، أنا أمي.
Just checking in to see how it's going.
فقط للتحقق لرؤية كيف تسير الأمور.
I've been trying to call you,
لقد كنت أحاول الاتصال بك
but I'm sure you're busy over there.
ولكنني متأكد من أنك مشغول هناك.
I hope everything is going well
أتمنى أن يكون كل شيء يسير على ما يرام
and you're taking good care of yourself.
وأنت تعتني بنفسك جيدًا
-(thumping) -CAM (muffled): Hey!
-(ضرب) -كام (مكتوم): مهلا!
YVETTE: And remember the doctor said try not to hit
إيفيت: وتذكر أن الطبيب قال حاول ألا تضرب
your head again.
رأسك مرة أخرى.
-(muffled): Hey! -YVETTE: Don't feel pressure
-(مكتوم): هي! -إيفيت: لا تشعر بالضغط
to do anything that could risk your future.
أن تفعل أي شيء من شأنه أن يعرض مستقبلك للخطر.
-And don't forget... -(indistinct, muffled shouting)
-ولا تنسوا...- (صراخ مكتوم وغير واضح)
I love you.
أنا أحبك
Cock-a-doodle-do!
كوك-أ-دودل!
Get your bitch ass up!
ارفع مؤخرتك اللعينة!
We back at it like a crack addict!
نحن نعود إليها مثل مدمن الكراك!
Every day, I'm on your ass like white on rice!
كل يوم، أنا على مؤخرتك مثل الأبيض على الأرز!
You ain't shit, kid!
أنت لست شيئًا، يا فتى!
You can't lead no team!
لا يمكنك قيادة أي فريق!
♪ ♪
♪ ♪
-(burbling) -(joints cracking)
-(ثرثرة) -(طقطقة المفاصل)
Whoo!
وو!
ISAIAH: Get that ball high and tight.
إشعياء: أمسك الكرة وأرفعها بقوة
This is light work, fellas.
هذا عمل خفيف، يا رفاق.
Rip through, rip through, rip through!
مزق من خلال، مزق من خلال، مزق من خلال!
High and tight!
عالية ومشدودة!
(grunting)
(خرخرة)
(groaning)
(تأوه)
-Yeah, you soft, boy. -What the fuck was that?
-نعم، أنت لطيف، يا فتى. -ما هذا بحق الجحيم؟
I thought we was going light!
اعتقدت أننا سنذهب خفيفًا!
ISAIAH: Come on, bro, this is the big leagues.
إشعياء: هيا يا أخي، هذه هي البطولات الكبرى.
(sighs) Man, run it again.
(تنهد) يا رجل، قم بتشغيله مرة أخرى.
You got me in this linebacker-ass helmet.
لقد حصلت علي في هذه الخوذة الخلفية.
Reset!
إعادة ضبط!
ISAIAH: You ladies set?
إشعياء: هل أنتم مستعدون؟
(grunting)
(خرخرة)
(players groaning, laughing)
(اللاعبون يتأوهون ويضحكون)
(high-pitched ringing)
(رنين عالي النبرة)
(crackling)
(طقطقة)
ISAIAH (muffled): The game rewards violence.
إشعياء (مكتومًا): اللعبة تكافئ العنف.
Get used to it.
اعتد على ذلك.
Nigga, you ain't no killer.
يا زنجي، أنت لست قاتلًا.
Your scouting report said you was a bitch.
تقريرك الكشفي ذكر أنك كنت شخصًا سيئًا.
I see you, nigga. You ain't nothing.
أراك يا زنجي. أنت لست شيئًا.
You ain't nothing but an emotional little pretty boy
أنت لست سوى فتى صغير وجميل عاطفيًا
chasing validation from strangers
مطاردة التحقق من صحة الغرباء
'cause your father didn't love you.
لأن والدك لم يحبك.
This ain't no fucking game!
هذه ليست لعبة لعينة!
(Cam breathing heavily)
(كام يتنفس بصعوبة)
This ain't a fucking game, man.
هذه ليست لعبة لعينة، يا رجل.
This is... this is everything.
هذا...هذا كل شيء.
You are not your father.
أنت لست والدك.
(breath trembling)
(ارتعاش التنفس)
-Does Cameron Cade... -(patting shoulder)
-هل كاميرون كيد... -(يربت على الكتف)
want this?
هل تريد هذا؟
Yes, I fucking want this!
نعم، أريد هذا اللعين!
Then what are you willing to sacrifice?!
إذن ما الذي أنت على استعداد للتضحية به؟!
Everything!
كل شئ!
(both breathing heavily)
(كلاهما يتنفس بصعوبة)
♪ ♪
♪ ♪
Then show me.
ثم أرني.
Set, hut!
مجموعة، كوخ!
♪ ♪
♪ ♪
Yo! Yo!
ميمي!
Come on! Oh! (chuckles)
هيا! أوه! (يضحك)
Now we playing some fucking football, bitch!
الآن نحن نلعب بعض كرة القدم اللعينة، أيها العاهرة!
(grunting)
(خرخرة)
(deep, distorted roar)
(هدير عميق مشوه)
♪ ♪
♪ ♪
Whoa! Whoa!
واو! واو!
-(grunting weakly) -I told y'all boys stop...
-(يئن بصوت ضعيف) - لقد أخبرتكم يا شباب بالتوقف...
y'all boys stop playing with me!
يا شباب توقفوا عن اللعب معي!
Dead body alert!
تنبيه لوجود جثة!
Come get your dead homey up.
تعال واحصل على جثتك الميتة.
(spits)
(يبصق)
I don't start shit, Zay. I just finish it.
أنا لا أبدأ أي شيء يا زاي، أنا فقط أنهيه.
(short, gasping breaths)
(أنفاس قصيرة متقطعة)
(players murmuring)
(اللاعبون يتذمرون)
(Willis groaning, gasping)
(ويليس يتأوه، يلهث)
♪ ♪
♪ ♪
I just...
انا فقط...
I just got lost.
لقد ضعت للتو.
(breathing heavily)
(يتنفس بصعوبة)
MALEK: Oh, shit.
مالك: أوه، اللعنة.
There he is.
ها هو ذا.
We're fucking proud of you.
نحن فخورين بك للغاية.
(patting shoulder)
(تربيتة على الكتف)
ISAIAH: ♪ All the Saviors say ♪
إشعياء: ♪ كل المخلصين يقولون ♪
ALL: ♪ Amen ♪
الجميع: ♪ آمين ♪
ISAIAH: ♪ All the Saviors say ♪
إشعياء: ♪ كل المخلصين يقولون ♪
ALL: ♪ Amen ♪
الجميع: ♪ آمين ♪
-♪ All the Saviors say ♪ -♪ Amen ♪
-♪ كل المخلصين يقولون ♪ -♪ آمين ♪
♪ Amen, amen ♪
♪ آمين، آمين ♪
♪ All the Saviors say ♪
♪ كل ما يقوله المخلصون ♪
♪ Amen ♪
♪ آمين ♪
(fading): ♪ Amen. ♪
(يتلاشى): ♪ آمين. ♪
♪ ♪
♪ ♪
(muffled): All right! "Saviors" on me on three!
(مُكتوم): حسنًا! "المُنقذون" عليّ في الثالثة!
-One, two, three! -OTHERS: Saviors!
-واحد، اثنان، ثلاثة! -الآخرون: المنقذون!
♪ ♪
♪ ♪
-(ball bounces loudly) -(gasps)
-(ترتد الكرة بصوت عالٍ) -(تلهث)
(faint clicking)
(نقرة خافتة)
(faint whirring)
(طنين خافت)
(whirring continues)
(يستمر الطنين)
(cameras clicking and whirring loudly)
(الكاميرات تنقر وتصدر صوتًا عاليًا)
(clicking and whirring stop)
(توقف النقر والطنين)
♪ ♪
♪ ♪
(laughter)
(ضحك)
-(laughter stops) -(breathing heavily)
-(يتوقف الضحك) -(يتنفس بصعوبة)
CAM: Are y'all out or something?
كام: هل أنتم بالخارج أم ماذا؟
I can barely hear you.
أنا بالكاد أستطيع سماعك
DREW (over phone): Nah, man. We at the house.
درو (عبر الهاتف): لا يا رجل. نحن في المنزل.
Everybody here. It's Mom's birthday, remember?
الجميع هنا. إنه عيد ميلاد أمي، أتذكر؟
CAM: Oh, shit.
كام: أوه، اللعنة.
DREW: What you mean you're not doing well?
درو: ماذا تقصد بأنك لا تسير على ما يرام؟
-What the fuck is that about? -I don't know. I just...
-ما هذا بحق الجحيم؟ -لا أعرف. أنا فقط...
You know, I keep seeing shit.
هل تعلم أنني أستمر في رؤية الأشياء السيئة.
I don't really know what to do.
أنا لا أعرف حقا ماذا أفعل.
A'ight. I'm here for you, man. I'm here for you. Look.
حسناً. أنا هنا من أجلك يا رجل. أنا هنا من أجلك. انظر.
-Rub your temples, -(thunder rumbling)
- افرك صدغيك، - (هدير الرعد)
and then scream as loud as you can, man.
ثم أصرخ بأعلى صوتك يا رجل.
That's gonna activate your vagal nerve,
هذا سوف ينشط العصب المبهم لديك،
and then it's gonna calm your parasympathetic nervous system.
ومن ثم سوف يهدئ جهازك العصبي السمبتاوي.
-Drew, I'm serious. -Cut that shit out, man.
-درو، أنا جاد. -توقف عن هذا الهراء، يا رجل.
-It's all in your head. -YVETTE: Give me the phone!
- كل هذا في رأسك. -إيفيت: أعطني الهاتف!
-DREW: Here go Mom, man. -YVETTE: My baby!
-درو: تفضل يا أمي، يا رجل. -إيفيت: طفلي!
Hey, Mama. Happy birthday.
أهلاً ماما، عيد ميلاد سعيد.
Why haven't you been answering the phone?
لماذا لم تجيب على الهاتف؟
Oh, they took my phone.
أوه، لقد أخذوا هاتفي.
-They didn't tell you? -Huh?
-لم يخبروك؟ -هاه؟
(thunder rumbling)
(هدير الرعد)
YVETTE: Wish you were here.
إيفيت: أتمنى أن تكون هنا.
(scoffs) Remember what your dad used to say.
(يسخر) تذكر ما كان والدك يقوله.
Okay? You only have a few days left.
حسناً؟ لم يتبقَّ لك سوى بضعة أيام.
We are all praying for you, baby.
نحن جميعا نصلي من أجلك يا حبيبتي.
-Hey! -YVETTE: All praying for you.
-مرحبًا! -إيفيت: الجميع يصلي من أجلك.
I love you so much.
أنا أحبك جداً.
Sorry, it's my mom's birthday.
عذرا، إنه عيد ميلاد أمي.
I, uh...
أنا، اه...
Do you have, uh, anything for headaches?
هل لديك أي شيء لعلاج الصداع؟
My... my head's killing me.
يا إلهي... رأسي يقتلني.
(bag rustling)
(سرقة الحقيبة)
Of course you're fucked, mate.
بالطبع أنت في ورطة، يا صديقي.
It takes blood to grow a king.
إن تربية الملك تتطلب الدماء.
Fuck this training shit.
ألعن هذا التدريب القذر.
(sighs)
(تنهدات)
I got into this business to help heal people.
لقد دخلت هذا العمل لمساعدة الناس على الشفاء.
(laughing)
(يضحك)
But...
لكن...
...the more gladiators you send to the pit...
...كلما أرسلت المزيد من المصارعين إلى الحفرة...
Never kill yourself for a job.
لا تقتل نفسك أبدًا من أجل وظيفة.
I'm killing myself for this job.
أنا أقتل نفسي من أجل هذه الوظيفة.
I...
أنا...
I-I can't see my family, and I-I... I never see my kids.
لا أستطيع رؤية عائلتي، وأنا... لا أرى أطفالي أبدًا.
-Damn. How many kids you got? -I don't.
-يا إلهي. كم طفلاً لديك؟ -لا أملك.
I don't have any kids. I'm just saying,
ليس لدي أطفال. أنا فقط أقول،
i-if I had kids, I couldn't see them.
لو كان عندي أطفال فلن أتمكن من رؤيتهم.
I don't know. Whatever.
لا أعلم، مهما يكن.
(rain pattering)
(صوت المطر)
It's a shame you're so talented.
من العار أنك موهوب جدًا.
And how well I've prepared you.
وكيف أعددتكم جيدا.
Prepared me for what?
أعدني لماذا؟
♪ ♪
♪ ♪
(Marco sighs)
(ماركو يتنهد)
When two men enter the Colosseum,
عندما يدخل رجلان الكولوسيوم،
only one leaves.
واحد فقط يغادر.
(thunder rumbling)
(هدير الرعد)
CAM: I got a question.
كام: لدي سؤال.
What's it like being the GOAT?
كيف هو الأمر عندما تكون الأفضل على الإطلاق؟
ISAIAH: I used to think it was a blessing.
إشعياء: كنت أعتقد أن هذا كان نعمة.
And now...
والآن...
I realize, what's the use of having it?
أدركت، ما الفائدة من وجوده؟
One day, you have to give it all up.
يومًا ما، عليك أن تتخلى عن كل شيء
I keep having this reoccurring nightmare.
أظل أعاني من هذا الكابوس المتكرر.
It's me alone,
انا وحدي
sitting on a fucking dirty couch.
جالسا على الأريكة القذرة اللعينة.
I'm watching the TV.
أنا أشاهد التلفاز.
And I'm watching somebody else do...
وأنا أشاهد شخصًا آخر يفعل ذلك...
...what I'm so damn good at.
... ما أنا جيد جدًا فيه.
I'll miss it.
سوف افتقدها.
I'll miss the game.
سوف افتقد المباراة.
I'll miss the camaraderie.
سوف أفتقد الرفقة.
I'll miss the locker rooms.
سوف أفتقد غرف تبديل الملابس.
The smell of the locker rooms.
رائحة غرف تبديل الملابس.
-(Cam scoffs) -(Isaiah laughing)
-(كام يسخر) -(إشعياء يضحك)
Fuck that.
اللعنة على ذلك.
It just smell like brotherhood, man.
إنها رائحة الأخوة، يا رجل.
I'm gonna miss the...
سوف أفتقد...
the running through the darkness of the tunnel
الجري عبر ظلام النفق
to the light of the field.
إلى ضوء الحقل.
I'll miss the...
سوف أفتقد...
the cheering of the fans, them chanting my name.
هتافات المشجعين، وهتافهم باسمي.
I'll miss the spattered boos from the haters.
سأفتقد صيحات الاستهجان الصادرة من الكارهين.
'Cause I know it's just minutes before I'll fuck up they week.
لأنني أعلم أن الأمر لا يستغرق سوى دقائق قبل أن أفسد الأسبوع.
(both laughing)
(كلاهما يضحك)
I had a lot of losses in life.
لقد تعرضت للكثير من الخسائر في حياتي.
Lot of people come in my life or out my life.
هناك الكثير من الناس يدخلون حياتي أو يخرجون منها.
The only thing consistent has been football.
الشيء الوحيد الثابت هو كرة القدم.
I never had a family till I had football.
لم تكن لدي عائلة أبدًا حتى عرفت كرة القدم.
Yeah, I get it.
نعم، فهمت ذلك.
Family means everything to me.
العائلة تعني كل شيء بالنسبة لي.
I don't know, I just... just can't wait to be a dad.
لا أعلم، أنا فقط... لا أستطيع الانتظار حتى أصبح أبًا.
Have three little dickheads running around the house.
لدي ثلاثة أغبياء صغار يركضون حول المنزل.
(chuckles)
(يضحك)
Think that's what it's about.
أعتقد أن هذا هو ما يدور حوله الأمر.
It's cute, your little...
إنه لطيف، صغيرك...
Half-rican American family.
عائلة أمريكية نصف أيرلندية.
(both laughing)
(كلاهما يضحك)
Did you say "Half-rican American"?
هل قلت "نصف أمريكي"؟
(laughing): "Half-rican."
(يضحك): "نصف ريكي".
You've just been cooking that since I got here, huh?
لقد كنت تطبخ هذا منذ أن وصلت إلى هنا، أليس كذلك؟
You're a good dude, Cam.
أنت رجل جيد، كام.
Do me a favor.
افعل لي معروفا.
Find your own way to greatness.
ابحث عن طريقك الخاص نحو العظمة.
Don't be me.
لا تكن انا.
Be better.
كن أفضل.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
(takes deep breath)
(يأخذ نفسا عميقا)
You're starving to death in a prison.
أنت تموت جوعًا في السجن.
Somebody asks you, "Food or freedom?"
يسألك أحدهم: "الطعام أم الحرية؟"
Do you really have a choice?
هل لديك خيار حقا؟
(Isaiah sighs)
(إشعياء يتنهد)
I'm gonna go watch some tape.
سأذهب لمشاهدة بعض الأشرطة.
(steam hissing)
(هسهسة البخار)
(takes deep breath)
(يأخذ نفسا عميقا)
♪ ♪
♪ ♪
(screams, grunts)
(صراخ، أنين)
We don't want you!
نحن لا نريدك!
(Marjorie grunting, screaming)
(مارغوري تتأوه وتصرخ)
(Marjorie gasping)
(مارغوري تلهث)
(straining)
(إجهاد)
(choking)
(اختناق)
(panting)
(لهث)
♪ ♪
♪ ♪
CAM: Zay?
كام: زاي؟
(Marjorie screams)
(مارغوري تصرخ)
(grunts)
(يئن)
Oh, fuck me.
أوه، اللعنة علي.
(rock drops to floor)
(الصخرة تسقط على الأرض)
(gasping breaths)
(أنفاس متقطعة)
(kissing)
(تقبيل)
(yelps)
(يصرخ)
-No, Mommy! -Oh, no! Oh, no!
-لا يا ماما! -أوه، لا! أوه، لا!
(frantic chatter, sobbing)
(ثرثرة محمومة، بكاء)
(laughing): Oh, shit!
(يضحك): أوه، اللعنة!
Did you see that shit?
هل رأيت هذا الشيء؟
(laughing)
(يضحك)
(Isaiah clapping)
(إشعياء يصفق)
Yes!
نعم!
When you a god, there is no peace.
عندما تكون إلهًا، لن يكون هناك سلام.
(sobbing continues inside sauna)
(يستمر البكاء داخل الساونا)
Do you see that shit?
هل ترى هذا الشيء؟
The fucking dedication? (claps hands)
التفاني اللعين؟ (يصفق)
She wanted to win.
لقد أرادت الفوز.
That's what it takes.
هذا ما يتطلبه الأمر.
That's how you fucking win.
هذه هي الطريقة التي تفوز بها.
(wailing sobs inside sauna)
(نشيجات غاضبة داخل الساونا)
He died for us,
لقد مات من أجلنا
so I play for him.
لذلك ألعب من أجله.
You can go.
يمكنك الذهاب.
I'm just gonna stay here and clean up this mess.
سأبقى هنا فقط وأقوم بتنظيف هذه الفوضى.
I owe it to the fans.
أنا مدين للجماهير.
♪ ♪
♪ ♪
I know it got a little crazy, but, like,
أعلم أن الأمر أصبح مجنونًا بعض الشيء، لكن، مثل،
in our world, this is a regular Tuesday.
في عالمنا، هذا هو يوم الثلاثاء المعتاد.
(chuckles softly)
(يضحك بهدوء)
You're not thinking about leaving us, are you?
أنت لا تفكر في تركنا، أليس كذلك؟
I can see how for, like,
أستطيع أن أرى كيف، مثل،
a normal person, this would be off-putting.
بالنسبة لشخص عادي، سيكون هذا الأمر مزعجًا.
He didn't scare you too much, did he?
لم يخيفك كثيرًا، أليس كذلك؟
(laughing): Oh, absolutely not.
(يضحك): أوه، بالتأكيد لا.
Think he's starting to get jealous.
أعتقد أنه بدأ يشعر بالغيرة.
But you didn't hear it from me.
ولكنك لم تسمع ذلك مني.
Do you want to come with me and the girls by the pool,
هل تريد أن تأتي معي والفتيات بجانب حمام السباحة،
have a drink, say our goodbyes?
نتناول مشروبًا ونقول وداعًا؟
(women laughing, chatting quietly)
(نساء يضحكن ويتحدثن بهدوء)
♪ ♪
♪ ♪
WOMAN: Are you sure you don't want to come?
المرأة: هل أنت متأكدة أنك لا تريدين المجيء؟
(chuckles)
(يضحك)
(cell phone dings)
(رنين الهاتف المحمول)
YVETTE: I know you're your own man now,
إيفيت: أعلم أنك أصبحت رجلاً مستقلاً الآن،
and, um, you know, I-I really had to take on a-a lot
و، أممم، كما تعلم، كان عليّ حقًا أن أتحمل الكثير
when your daddy passed, but...
عندما توفى والدك، ولكن...
You know, anyway, anyway,
كما تعلم، على أية حال، على أية حال،
I hope everything is going well
أتمنى أن يكون كل شيء يسير على ما يرام
and you're taking good care of yourself.
وأنت تعتني بنفسك جيدًا
Eat well, stay hydrated and get lots of rest, okay?
تناول طعامًا جيدًا، وحافظ على رطوبة جسمك ، واحصل على قسط كبير من الراحة، حسنًا؟
'Cause everybody in my church group is taking bets
لأن الجميع في مجموعتي الكنسية يراهنون
on where you're going to get drafted.
في المكان الذي سيتم اختيارك فيه
(laughs) We are all praying for you, baby.
(يضحك) نحن جميعًا نصلي من أجلك يا حبيبتي.
Now, call me back when you get this.
الآن، اتصل بي مرة أخرى عندما تحصل على هذا.
♪ ♪
♪ ♪
(birds chirping)
(تغريد الطيور)
(groans softly)
(يئن بهدوء)
Oh, fuck.
اوه، اللعنة.
(sighs)
(تنهدات)
-Did you fuck her? -(gun clicks)
-هل مارست الجنس معها؟ -(صوت نقرة المسدس)
ISAIAH: Hmm?
إشعياء: همم؟
-Come on. -(softly): Nah.
-تعال. -(بصوت هادئ): لا.
You fuck her?
هل تمارس الجنس معها؟
(sighs)
(تنهدات)
I got a girl.
لقد حصلت على فتاة.
Oh, you got a girl?
أوه، هل لديك فتاة؟
(laughs) Look at you.
(يضحك) انظر إليك.
Look at your face, man.
أنظر إلى وجهك يا رجل.
(laughs)
(يضحك)
You getting nauseous on the mere fact
أنت تشعر بالغثيان لمجرد هذه الحقيقة
of you cheating on your little college girl.
من خيانتك لفتاتك الجامعية الصغيرة.
-We met in, uh, high school. -Oh.
-لقد التقينا في المدرسة الثانوية. -أوه.
(laughs) That's right, you niggas is going steady, right?
(يضحك) هذا صحيح، أيها الزنوج، أنتم تسيرون بثبات، أليس كذلك؟
(Isaiah laughs)
(يضحك إشعياء)
Those are good times, man.
هذه هي الأوقات الجميلة، يا رجل.
They be sucking on my dick just like... (spits)
إنهم يمتصون قضيبي تمامًا مثل... (يبصق)
(makes exaggerated sucking and gagging sounds)
(يصدر أصوات مص واختناق مبالغ فيها)
-(laughing) -(Cam chuckles softly)
-(يضحك) -(يضحك كام بهدوء)
I can't believe your stupid ass fell for that shit.
لا أستطيع أن أصدق أن مؤخرتك الغبية وقعت في هذا الهراء.
Oh, my bad, nigga.
أوه، خطئي، يا زنجي.
Sometimes I can just be a little, uh...
في بعض الأحيان يمكن أن أكون قليلاً، أوه...
...intense.
...شديد.
You know, I'm gonna say this to you,
كما تعلم، سأقول لك هذا،
and I'm gonna say this shit with complete sincerity.
وسأقول هذا الكلام بكل صدق.
'Cause I fucking love you.
لأني أحبك كثيرا.
♪ ♪
♪ ♪
If you are too afraid
إذا كنت خائفا جدا
to hurt your girl's feelings,
لإيذاء مشاعر فتاتك،
then there ain't a chance in fucking hell
إذن لن تكون هناك فرصة في الجحيم اللعين
that you could be the face of this franchise.
أنك قد تكون وجه هذا الامتياز.
'Cause real killers don't give a fuck.
لأن القتلة الحقيقيين لا يهتمون.
We don't give a fuck whose feelings we hurt.
نحن لا نعطي أي اهتمام لمن نؤذي مشاعره.
-You understand me? -(breathing deeply)
-فهمتني؟ -(يتنفس بعمق)
(sighs)
(تنهدات)
Fuck all this football.
إلى الجحيم مع كل هذه كرة القدم.
Let's just... let's just kick it like bros.
دعونا فقط... دعونا فقط نركلها مثل الإخوة.
Me and you, right?
أنا وأنت، أليس كذلك؟
Yeah?
نعم؟
-Yeah. -My man.
-نعم. -يا رجلي.
(gunfire)
(إطلاق نار)
ISAIAH: Whoo!
إشعياء: واو!
Next!
التالي!
You good?
هل انت بخير؟
Seem off today.
يبدو أن الأمر مختلف اليوم.
Yeah, I'm just... (chuckles)
نعم، أنا فقط... (يضحك)
thinking about the lady I almost killed last night.
أفكر في السيدة التي كدت أقتلها الليلة الماضية.
Weird bitch.
كلبة غريبة.
(gun fires)
(إطلاق نار)
(bird calling)
(نداء الطيور)
What lady?
أية سيدة؟
-You know, the lady. -(gun clicking)
-أنت تعرف، السيدة. -(صوت نقر البندقية)
I don't know what lady you talking about.
لا أعرف عن أي سيدة تتحدث.
(grunting)
(خرخرة)
We don't have no more to shoot?
ليس لدينا المزيد لاطلاق النار؟
No!
لا!
ISAIAH: All right. Bounce, nigga.
إشعياء: حسنًا. انطلق يا رجل.
(grunts)
(يئن)
Oh, yeah.
أوه نعم.
That lady.
تلك السيدة.
Your turn.
دورك.
(Isaiah grunts)
(إشعياء يتذمر)
Whew.
واو.
Little heavy.
ثقيلة قليلا.
Just pull it back, pull it forward.
فقط اسحبه للخلف، واسحبه للأمام.
♪ ♪
♪ ♪
-(shouts) -(gun fires)
-(يصرخ) -(إطلاق نار)
(Isaiah laughing)
(إشعياء يضحك)
Aw. Poor baby missed.
آه. الطفل المسكين لم يأتِ.
(groans)
(آهات)
How about a little wager?
ماذا عن رهان صغير؟
You hit it, I'll give your broke ass anything.
إذا ضربتها، سأعطيك مؤخرتك المكسورة أي شيء.
-A house and the cars... -Ooh.
-بيت وسيارات... -أوه.
...the women, the lifestyle.
...النساء، أسلوب الحياة.
Now, you lose...
الآن، أنت تخسر...
I'm-a take your youth.
أنا-أأخذ شبابك.
(laughs) Nah.
(يضحك) لا.
I like to earn my shit. No handouts.
أحب أن أكسب رزقي، لا أريد مساعدات.
How about this?
ماذا عن هذا؟
If I miss...
إذا أخطأت...
I just might let you keep QB1 next year.
ربما أسمح لك بالاحتفاظ بـ QB1 في العام المقبل.
(gun fires)
(إطلاق نار)
("Aight?" by Carl Angelo & Leslie Damaso playing)
("حسنًا؟" من تأليف كارل أنجيلو وليزلي داماسو)
(song begins with spoken word in Filipino)
(تبدأ الأغنية بكلمة منطوقة باللغة الفلبينية)
♪ Don't swim with the sharks if you not one ♪
♪ لا تسبح مع أسماك القرش إذا لم تكن واحدًا منها ♪
♪ '98 Lauryn Hill said I'm a lost one ♪
♪ قالت لورين هيل عام 1998 أنني ضائعة ♪
♪ '91 Ateh Ruby, lost sun, but I know that she know ♪
♪ '91 أتيه روبي، الشمس المفقودة، ولكنني أعلم أنها تعرف ♪
♪ That we don't know where we come from ♪
♪ أننا لا نعرف من أين أتينا ♪
♪ See the Pacific on my baby girl's skin ♪
♪ انظر إلى المحيط الهادئ على جلد طفلتي ♪
♪ Constant reminder where I been tryin' to been ♪
♪ تذكير دائم بالمكان الذي كنت أحاول أن أكون فيه ♪
♪ Shot raps in a trash can bin ♪
♪ تم التقاط صور لأغنية راب في سلة المهملات ♪
♪ As a little kid, they all took away my confidence ♪
♪ عندما كنت طفلاً صغيراً، أخذوا جميعهم ثقتي بنفسي ♪
-♪ Got it back ♪ -(grunting)
-♪ لقد استعدته ♪ -(يئن)
♪ Lord, why you never come save me? ♪
♪ يا رب، لماذا لا تأتي لإنقاذي أبدًا؟ ♪
♪ Reason I never pray to you no more ♪
♪ السبب الذي يجعلني لا أدعو لك بعد الآن ♪
♪ Y'all probably think that I'm crazy ♪
♪ ربما تعتقدون أنني مجنون ♪
♪ Can you blame me? I don't wanna be prey no more ♪
♪ هل يمكنك لومني؟ لا أريد أن أكون فريسة بعد الآن ♪
(song continues with spoken word in Filipino)
(تستمر الأغنية بالكلمة المنطوقة باللغة الفلبينية)
(song distorts, then slows to a stop)
(تشوه الأغنية، ثم تتباطأ حتى تتوقف)
♪ ♪
♪ ♪
(crackling)
(طقطقة)
COMMENTATOR 1: Does Cade have that grit?
المعلق 1: هل يتمتع كيد بهذه الشجاعة؟
-Not impressed by him. -COMMENTATOR 2: Top five?
- لم يعجبني. -المعلق 2:الخمسة الأوائل؟
COMMENTATOR 3: Damaged goods isn't worth the risk.
المعلق 3:البضائع التالفة لا تستحق المخاطرة
And that's just not enough.
وهذا ليس كافيا
COMMENTATOR 1: You can be gifted.
المعلق 1: يمكنك أن تكون موهوبًا.
We don't know if Cade has that gear.
نحن لا نعلم ما إذا كان كيد لديه هذه المعدات.
COMMENTATOR 3: Hard to invest in an unknown.
المعلق 3: من الصعب الاستثمار في شخص غير معروف
COMMENTATOR 2: Does he have the mental toughness?
المعلق 2: هل لديه القوة العقلية؟
COMMENTATOR 1: The killer instinct--
المعلق 1: غريزة القاتل--
(distorted): that is the real question.
(مشوه): هذا هو السؤال الحقيقي.
-♪ Swaggyono, what up, bro? ♪ -("Tip Toe" by Tierra Whack)
-♪ سواغيونو، ما الأخبار يا أخي؟ ♪ -("Tip Toe" من تأليف تييرا واك)
♪ Yeah, tiptoe, tiptoe, yeah ♪
♪ نعم، على رؤوس الأصابع، على رؤوس الأصابع، نعم ♪
♪ Ball like disco, yeah... ♪
♪ كرة مثل الديسكو، نعم... ♪
CAM: What is this? We're not training today?
كام: ما هذا؟ ألا نتدرب اليوم؟
ISAIAH: This is training.
إشعياء: هذا هو التدريب.
Better get used to it, franchise boy.
من الأفضل أن تعتاد على ذلك، أيها الفتى صاحب الامتياز.
-Hi. -Hey. How's it going?
-مرحبًا. -أهلًا. كيف حالك؟
(gasps) He literally looks like your child.
(يتنهد) إنه يشبه طفلك حرفيًا.
It's honestly kind of creepy but also kind of hot.
إنه أمر مخيف نوعًا ما ، ولكنه أيضًا مثير نوعًا ما.
Um, who do you belong to?
اممم لمن تنتمي؟
♪ The pressure is on when I'm in the room ♪
♪ الضغط عليّ عندما أكون في الغرفة ♪
♪ Hotter than June ♪
♪ أكثر حرارة من شهر يونيو ♪
♪ Whacky done blew like balloons ♪
♪ غريب فعل ذلك نفخ مثل البالونات ♪
♪ Money get blue like lagoon, I aim for the stars ♪
♪ المال يصبح أزرق مثل البحيرة، أهدف إلى النجوم ♪
♪ And shot to the moon ♪
♪ وأُطلق النار على القمر ♪
♪ Been on my shit just like prunes ♪
♪ لقد كنت في ورطتي تمامًا مثل البرقوق ♪
♪ Straight from the womb to my tomb ♪
♪ مباشرة من الرحم إلى قبري ♪
♪ Bitch, I'm back like a couple that spoons ♪
♪ يا عاهرة، لقد عدت مثل الزوجين الذين يتلامسان ♪
-♪ Tiptoe, tiptoe, yeah ♪ -(indistinct chatter)
-♪ أطراف الأصابع، أطراف الأصابع، نعم ♪ -(ثرثرة غير واضحة)
♪ Tiptoe, tiptoe, tiptoe, tiptoe... ♪
♪ على رؤوس الأصابع، على رؤوس الأصابع، على رؤوس الأصابع، على رؤوس الأصابع... ♪
ISAIAH: The old tribes made men
إشعياء: القبائل القديمة صنعت الرجال
by dragging boys into the wild.
من خلال سحب الأولاد إلى البرية.
Physically, I still feel capable.
من الناحية الجسدية، لا أزال أشعر بالقدرة.
Beat them, cut them, feed 'em roots
اضربهم، اقطعهم، أطعمهم الجذور
and smoke and blood until visions came.
والدخان والدم حتى جاءت الرؤى.
And that blood they were fed
وذلك الدم الذي تم تغذيتهم به
was that of their fiercest warrior,
كان ذلك من بين محاربيهم الأكثر ضراوة،
so their spirit could be passed on
حتى يمكن نقل روحهم
to that boy who survived.
إلى ذلك الصبي الذي نجا
(neck cracking)
(طقطقة الرقبة)
Left a kid, returned a king.
ترك طفلاً وعاد ملكاً
You know, 5:00 a.m. workouts since I can remember.
هل تعلم، تمارين الساعة 5:00 صباحًا منذ أن كنت أتذكر.
(muffled): ...anything for you!
(مكتوم): ... أي شيء بالنسبة لك!
Eat, sleep, football.
كُل، نَم، كرة قدم.
That was the routine, and at that age,
كان هذا هو الروتين، وفي ذلك العمر،
-I just... -(muffled): You'll be the best.
-أنا فقط... -(مكتوم): سوف تكون الأفضل.
I wanted to be a kid.
لقد أردت أن أكون طفلاً.
ISAIAH: See, football's no different.
إشعياء: انظر، كرة القدم ليست مختلفة.
Only now, the boys aren't dragged--
الآن فقط، لا يتم جر الأولاد--
they're drafted-- and the gods sit in skyboxes.
تم تجنيدهم - والآلهة تجلس في صناديق السماء.
See, greatness takes more than talent and hard work.
انظر، العظمة تتطلب أكثر من الموهبة والعمل الجاد.
It's about surviving the death of who you used to be.
يتعلق الأمر بالنجاة من موت من كنت عليه من قبل.
CREW MEMBER: All right, guys, let's get some B-roll
عضو الطاقم: حسنًا يا رفاق، دعونا نلتقط بعض اللقطات
of, uh, Cam and Isaiah.
من، آه، كام وإشعياء.
I remember the last conversation we had together.
أتذكر المحادثة الأخيرة التي أجريناها معًا.
Told me he was proud of me.
قال لي أنه فخور بي
And then I told him I was done with football.
وبعدها قلت له أنني انتهيت من كرة القدم.
(thunder rumbling)
(هدير الرعد)
I let him down.
لقد خذلته.
(breathing shakily)
(يتنفس بصعوبة)
(sobbing): I let him down.
(يبكي): لقد خذلته.
A few months later, he died.
وبعد بضعة أشهر توفي.
He died.
لقد مات.
The field was my safe place,
وكان الحقل هو مكاني الآمن،
and as long as I was playing,
وطالما كنت ألعب،
it wasn't real.
لم يكن حقيقيا.
As long as I was playing,
طالما كنت ألعب، لم يكن الأمر حقيقيا.
That's how I coped.
هذه هي الطريقة التي تعاملت بها.
Feel like he died for us.
أشعر وكأنه مات من أجلنا.
So I continue playing...
لذلك سأستمر في اللعب...
So I continue playing for him.
لذلك سأستمر في اللعب له.
("Cut Up" by Ovrkast. playing)
("Cut Up" من تأليف Ovrkast. تشغيل)
♪ What's the business? ♪
♪ما هو العمل؟ ♪
♪ What's up? ♪
♪ ما الأمر؟ ♪
♪ Hunnid thou on me, I might cut up... ♪
♪ إذا كنت عطوفا علي، قد أقوم بتقطيع... ♪
I saw your little speech.
لقد رأيت خطابك الصغير.
I know how you feel.
انا اعرف كيف تشعر.
And I know that you want to make your dad proud.
وأنا أعلم أنك تريد أن تجعل والدك فخوراً.
But you can't kill yourself for him.
ولكنك لا تستطيع أن تقتل نفسك من أجله.
This is a huge sacrifice,
هذه تضحية كبيرة
and it's not really worth it if your heart's not in it.
وإن الأمر لا يستحق العناء حقًا إذا لم يكن قلبك فيه.
So...
لذا...
are you sure you want to do this?
هل أنت متأكد أنك تريد القيام بذلك؟
I've never been more certain of anything in my life.
لم أكن متأكدًا من أي شيء في حياتي أبدًا.
Okay.
تمام.
Well, that settles that.
حسنا، هذا يحسم الأمر.
And I think we should celebrate.
وأعتقد أننا يجب أن نحتفل.
There's actually gonna be a party tonight.
سيكون هناك حفلة الليلة فعلا.
No, ma'am.
لا سيدتي.
Get some more reps in.
احصل على المزيد من الممثلين.
Listen.
يستمع.
I wasn't supposed to tell you this, but...
لم يكن من المفترض أن أخبرك بهذا، ولكن...
a little birdie told me
أخبرني عصفور صغير
that they want to make you an offer.
أنهم يريدون أن يقدموا لك عرضًا.
The same one they gave him 20 years ago.
نفس الذي أعطوه له قبل 20 عامًا.
But, you know, they'd have to meet you first,
لكن، كما تعلم، عليهم أن يقابلوك أولاً،
see if they like you,
انظر إذا كانوا يحبونك،
see if you fit in to the Saviors culture, obviously.
انظر إذا كنت تتناسب مع ثقافة المخلصين، من الواضح.
But I don't know, if I were you, I'd go.
ولكنني لا أعلم، لو كنت مكانك، كنت سأذهب.
I mean, you could've just started with that one.
أعني، كان بإمكانك أن تبدأ بهذا الأمر فقط.
(chuckles)
(يضحك)
ELSIE: Babe, you're coming?
إلسي: حبيبتي، هل ستأتي؟
Nah, I'm gonna stay back and watch some tape.
حسنًا، سأبقى في الخلف وأشاهد بعض الأشرطة.
You kids have fun.
استمتعوا يا أطفال.
♪ ♪
♪ ♪
CAM: Thought you said it was a party.
كام: أعتقد أنك قلت أنها حفلة.
Well, you know, they like their privacy.
حسنًا، كما تعلمون، إنهم يحبون خصوصيتهم.
When you get to a certain level, anonymity is paramount.
عندما تصل إلى مستوى معين، يصبح إخفاء الهوية أمرًا بالغ الأهمية.
-Yeah. That's true. -Let's put it that way.
-أجل، هذا صحيح. -لنضع الأمر بهذه الطريقة.
And also, like, with all the fucking weird rituals
وأيضًا، مع كل تلك الطقوس الغريبة اللعينة
and shit they do, trust me,
والأشياء التي يفعلونها، صدقني،
they don't need anybody knowing who they are.
لا يحتاجون إلى أي شخص يعرف من هم.
-PEG: Evening, Elsie. -Hey, Peg.
-PEG: مساء الخير، إلسي. -مرحبًا، بيج.
Oh, my God, I love this new hair.
يا إلهي، أنا أحب هذا الشعر الجديد.
Wow.
رائع.
Okay, so just so you know, the bald guy is the owner.
حسنًا، فقط لإعلامك، الرجل الأصلع هو المالك.
-Yeah. -His kid, you'll see him.
-نعم. -طفله، سوف تراه.
He's so fucking annoying-- the fat, pudgy kid.
إنه مزعج للغاية - الطفل السمين والممتلئ.
-(Cam chuckles) -Just humor him, though,
-(يضحك كام) - فقط أضحك معه، على الرغم من ذلك،
because one day, all this will be his, you know?
لأنه في يوم من الأيام، كل هذا سيكون ملكه، هل تعلم؟
-Good old nepotism. -Yep.
-المحسوبية القديمة الجيدة. -نعم.
-Never fails. -Always.
-لا يفشل أبدًا. -دائما.
But anyway, just be yourself, be cute,
ولكن على أية حال، فقط كن نفسك، كن لطيفًا،
and remember, you're doing this for the culture.
وتذكر أنك تفعل هذا من أجل الثقافة.
CAM: And what did you mean by "rituals"?
كام: وماذا تقصد بـ "الطقوس"؟
ELSIE: Oh, you know, just rich guy stuff.
إلسي: أوه، كما تعلم، مجرد أشياء خاصة بالرجال الأثرياء.
All right, here we are.
حسنا، نحن هنا.
♪ Bitch, I'm tryin' to be the GOAT ♪
♪ يا عاهرة، أنا أحاول أن أكون الأفضل ♪
♪ I ain't really tryin' to hear it ♪
♪ أنا لا أحاول حقًا سماعه ♪
♪ If it's smoke that they want ♪
♪ إذا كان الدخان هو ما يريدونه ♪
♪ I'm-a beat 'em with the belt... ♪
♪ أنا-أضربهم بالحزام... ♪
Carpaccio. So good.
كارباتشيو. لذيذ جدًا.
MARCO: Prodigal son.
ماركو: الابن الضال.
-Marco. What's going on? -(Marco chuckling)
-ماركو. ماذا يحدث؟ -(ماركو يضحك)
"I thirst," he said.
"أنا عطشان" قال.
After taking a sip of wine, he said, "It is finished."
وبعد أن أخذ رشفة من النبيذ، قال: "لقد انتهى الأمر".
Jesus said that.
قال يسوع ذلك.
Wow. Okay.
واو. حسنًا.
(whispers): Run.
(همس): اركض.
All righty.
حسنا.
-Hey, there he is! -CAM: Hey, Tom!
-مهلا، هو هناك! -كام: مهلا، توم!
TOM: What did I fucking tell you?
توم: ماذا قلت لك؟
(both barking)
(كلاهما ينبح)
What's up?
ما أخبارك؟
Look at you. You look fucking great, man.
انظر إليك، تبدو رائعًا جدًا يا رجل.
-CAM: Oh, gentlemen. -TOM: Here they are.
-كام: أوه، أيها السادة. -توم: ها هم هنا.
Let me introduce you to the owner of the Saviors.
دعوني أقدم لكم صاحب المخلصين.
OWNER: Good to meet you, son.
المالك: يسعدني أن أقابلك، يا بني.
TOM: All right, this is it.
توم: حسنًا، هذا هو الأمر.
Look at that smile.
أنظر إلى تلك الابتسامة.
That's the cover of fucking Sports Illustrated right there.
هذا هو غلاف مجلة Sports Illustrated اللعينة هناك.
(laughter)
(ضحك)
Now I got a question.
الآن لدي سؤال.
(echoing): Are you ready to take the next step?
(صدى): هل أنت مستعد لاتخاذ الخطوة التالية؟
♪ ♪
♪ ♪
Here's to you.
إليك.
(gasps)
(تلهث)
(taking deep breaths)
(أخذ أنفاس عميقة)
(grunting)
(خرخرة)
(Isaiah grunting with effort)
(إشعياء يتذمر من الجهد)
(laughter)
(ضحك)
-(yelling) -("Blitz" by Jean Dawson plays)
-(يصرخ) -(تلعب أغنية "Blitz" لجين داوسون)
♪ Bright light, reach for it ♪
♪ ضوء ساطع، اسعى إليه ♪
♪ Give me what you got ♪
♪ أعطني ما لديك ♪
♪ No sleep, bleed for it ♪
♪ لا نوم، انزف من أجله ♪
♪ I just need a lot ♪
♪أنا فقط بحاجة إلى الكثير ♪
♪ Guts to glory, glory be the purgatory ♪
♪ الشجاعة للمجد، المجد للمطهر ♪
♪ I can hear the whispers in the dark ♪
♪ أستطيع سماع الهمسات في الظلام ♪
♪ I'm throwing Hail Marys like I'm living half buried ♪
♪ أنا أرمي السلام عليك يا مريم كما لو أنني أعيش نصف مدفون ♪
♪ I can see the hands up in the sky ♪
♪ أستطيع رؤية الأيدي في السماء ♪
♪ Bright light, reach for it ♪
♪ ضوء ساطع، اسعى إليه ♪
♪ Give me what you got ♪
♪ أعطني ما لديك ♪
♪ No sleep, bleed for it ♪
♪ لا نوم، انزف من أجله ♪
♪ I just need a lot ♪
♪أنا فقط بحاجة إلى الكثير ♪
♪ Don't speak ♪
♪ لا تتكلم ♪
-(grunting, retching) -♪ Don't breathe ♪
-(يئن، يتقيأ) -♪ لا تتنفس ♪
♪ You might just have to die ♪
♪ قد يكون عليك أن تموت ♪
♪ You might just have to die ♪
♪ قد يكون عليك أن تموت ♪
♪ If this is what you want. ♪
♪إذا كان هذا ما تريد. ♪
(coughs)
(السعال)
(muffled yelling)
(صراخ مكتوم)
(retching)
(التقيؤ)
There you are.
ها أنت ذا.
Are you sure you're okay?
هل أنت متأكد أنك بخير؟
(coughing)
(السعال)
♪ ♪
♪ ♪
(song ends)
(نهاية الأغنية)
(breathing heavily)
(يتنفس بصعوبة)
(breathing sharply)
(يتنفس بشكل حاد)
(grunts)
(يئن)
(breathing heavily)
(يتنفس بصعوبة)
(grunting)
(خرخرة)
(thud)
(جلجل)
(breathing heavily)
(يتنفس بصعوبة)
(straining)
(إجهاد)
(objects clattering on floor)
(أصوات ارتطام الأشياء على الأرض)
(coughs)
(السعال)
(burbling)
(ثرثرة)
♪ ♪
♪ ♪
(breathing heavily)
(يتنفس بصعوبة)
(scraping)
(كشط)
(joints cracking)
(تشقق المفاصل)
♪ ♪
♪ ♪
(crowd cheering over speaker)
(الجمهور يهتف عبر مكبر الصوت)
ISAIAH: Someone's up early.
إشعياء: هناك شخص مستيقظ مبكرًا.
Just watching some tape.
فقط أشاهد بعض الأشرطة.
(cheering continues over speaker)
(يستمر الهتاف عبر مكبر الصوت)
ISAIAH: Isn't that powerful?
إشعياء: أليس هذا قويا؟
(chuckles softly)
(يضحك بهدوء)
(shuddering breath)
(تنفس مرتجف)
(grunting)
(خرخرة)
(statue drops to floor)
(يسقط التمثال على الأرض)
(bangs shut)
(ضربات مغلقة)
ISAIAH: Where you going?
إشعياء: إلى أين أنت ذاهب؟
I thought you said you was willing
اعتقدت أنك قلت أنك على استعداد
to sacrifice everything.
للتضحية بكل شيء.
So you've been giving me your blood
لقد كنت تعطيني دمك
on some weird white people shit?
على بعض الناس البيض الغريبين؟
(laughs)
(يضحك)
See, I knew you wouldn't want to fuck with it.
انظر، كنت أعلم أنك لن ترغب في العبث بهذا الأمر.
I knew it.
كنت أعرف.
Well, actually, his blood.
حسنا، في الواقع، دمه.
The one before me.
الذي أمامي.
My mentor.
مرشدي.
As it was his mentor's before that.
كما كان معلمه من قبل.
Just think of it as a
فقط فكر في الأمر على أنه
(distorted): gift from the gods.
(مشوهة): هدية من الآلهة.
(crowd cheering faintly over speaker)
(الجمهور يهتف بصوت خافت عبر مكبر الصوت)
(whispers): It's the good shit.
(همس): إنه شيء جيد.
Fuck does that mean?
ماذا يعني هذا اللعنة؟
You don't feel that shit?
ألا تشعر بهذا الهراء؟
You don't feel that fucking beast
أنت لا تشعر بهذا الوحش اللعين
burning inside you now?
هل تحترق بداخلك الآن؟
Man, they say this shit's been around
يا رجل، يقولون أن هذا الشيء موجود
since the beginning of the league.
منذ بداية الدوري.
Whoever has it is the chosen one.
من كان عنده فهو المختار.
The one to bring the salvation to the people.
الذي سيجلب الخلاص للشعب.
(crowd cheers over speaker)
(يهتف الجمهور عبر مكبر الصوت)
Whoever has it...
من لديه ذلك...
(chuckles softly) ...is the GOAT.
(يضحك بهدوء) ...هو الأفضل على الإطلاق.
So there can only be one?
فهل يمكن أن يكون هناك واحد فقط؟
Bingo.
بينجو.
See, I...
انظر، أنا...
I've been telling you the truth.
لقد كنت أقول لك الحقيقة.
My contract is up at the end of this year.
عقدي سينتهي في نهاية هذا العام.
Which means the Saviors need a quarterback:
وهذا يعني أن المنقذين يحتاجون إلى لاعب الوسط:
you or me.
أنت أو أنا.
And see, now... (chuckles)
وانظر الآن... (يضحك)
that we share his blood, it's a fair contest.
أن نشارك في دمه، إنها منافسة عادلة.
A'ight.
حسنا.
So what's the play?
إذن ما هي المسرحية؟
What's this contest?
ما هذه المسابقة؟
It's very simple.
إنه بسيط جداً.
One man wants to walk out that tunnel...
رجل يريد الخروج من هذا النفق...
...and the other man wants to stop him.
... والرجل الآخر يريد إيقافه.
Now, if you want to be the fucking GOAT,
الآن، إذا كنت تريد أن تكون أعظم رجل في العالم،
you gonna have to take it from me.
سوف تضطر إلى أخذه مني.
-You didn't earn this shit. -(Isaiah laughs)
-لم تستحق هذا الهراء. -(يضحك إشعياء)
You cheated. I worked for this shit.
لقد غششت. لقد عملت من أجل هذا الشيء.
You ain't shit.
أنت لست شيئا.
It's time for me to show you exactly who the fuck I am.
لقد حان الوقت لأريكم بالضبط من أنا.
♪ ♪
♪ ♪
Football.
كرة القدم.
Family!
عائلة!
God!
إله!
I am him!
انا هو!
I am football!
انا كرة القدم!
(chuckling)
(يضحك)
(grunts)
(يئن)
Cute.
لطيف.
(fierce grunting)
(خرخرة عنيفة)
(laughs)
(يضحك)
(laughing): Oh!
(يضحك): أوه!
(muffled yelling)
(صراخ مكتوم)
(squelching)
(إسكات)
(muffled yelling continues)
(يستمر الصراخ المكتوم)
(grunting, panting)
(خرخرة، لهث)
(yells)
(يصرخ)
-(bone cracks) -(Cam screaming)
-(تشققات العظام) -(صراخ كام)
(bone cracks)
(شقوق العظام)
♪ ♪
♪ ♪
(laughs)
(يضحك)
(strains, yells)
(يتوتر، يصرخ)
(breathing heavily)
(يتنفس بصعوبة)
You know what's the opposite of a Savior?
هل تعلم ما هو عكس المخلص؟
A killer.
قاتل.
Wrong.
خطأ.
♪ ♪
♪ ♪
A mascot.
تميمة.
(crowd cheering over speaker)
(الجمهور يهتف عبر مكبر الصوت)
(rumbling)
(قرقرة)
♪ ♪
♪ ♪
(muffled yelling)
(صراخ مكتوم)
(crowd cheering over speaker)
(الجمهور يهتف عبر مكبر الصوت)
♪ ♪
♪ ♪
GROUP (reciting): In full glory reflected
المجموعة (تلاوة): في المجد الكامل تنعكس
now shines on the stream:
يضيء الآن على التيار:
'Tis the star-spangled banner,
"إنها الراية المرصعة بالنجوم،
-O long may it wave -(cheering fades)
-يا لها من موجة طويلة -(تتلاشى الهتافات)
O'er the land of the free
فوق أرض الأحرار
and the home of the brave.
وموطن الشجعان.
And where is that band
وأين تلك الفرقة؟
who so vauntingly swore
الذي أقسم بكل فخر
That the havoc of war
أن دمار الحرب
and the battle's confusion,
واضطرابات المعركة،
A home and a country,
بيت ووطن
should leave us no more?
هل يجب أن لا تتركنا بعد الآن؟
Their blood has washed out
لقد غسلت دمائهم
their foul footsteps' pollution.
تلوثت آثار أقدامهم القذرة .
No refuge could save
لا ملجأ يمكن أن ينقذ
the hireling and slave
الأجير والعبد
From the terror of flight,
من رعب الطيران،
or the gloom of the grave:
أو ظلام القبر:
And the star-spangled banner
والراية المرصعة بالنجوم
in triumph doth wave,
في انتصار يلوح،
O'er the land of the free
فوق أرض الأحرار
and the home of the brave.
وموطن الشجعان.
♪ ♪
♪ ♪
Now, sign the contract to receive the gifts.
الآن قم بتوقيع العقد لتلقي الهدايا.
Please step forward.
من فضلك تقدم للأمام.
(scoffs)
(يسخر)
Sign the contract.
توقيع العقد
What the fuck, Tom?
ماذا بحق الجحيم يا توم؟
TOM: I got it. Hold on. I'm on it.
توم: فهمت. انتظر. سأفعل.
(chuckles)
(يضحك)
Cam, this is a... it's a blessing, right?
كام، هذه... إنها نعمة، أليس كذلك؟
Your dad sacrificed everything for you.
لقد ضحى والدك بكل شيء من أجلك.
All the deals and coaches.
جميع الصفقات والمدربين.
You're a living legend, man.
أنت أسطورة حية، أيها الرجل.
You beat the motherfucking GOAT.
لقد تغلبت على الماعز اللعين.
It was because of him.
لقد كان ذلك بفضله.
Make your father proud.
اجعل والدك فخوراً.
Sign the contract.
توقيع العقد
It's what he would've wanted.
هذا ما كان يريده.
(chuckling)
(يضحك)
Remember what your dad always said: "No guts, no glory."
تذكر ما كان والدك يقوله دائمًا: "لا شجاعة، لا مجد".
(laughing)
(يضحك)
TOM (chuckling): Cam.
توم (يضحك): كام.
You good?
هل انت بخير؟
Need a glass of water or energy drink or something?
هل تحتاج إلى كوب من الماء أو مشروب الطاقة أو شيء من هذا؟
(metal drags on ground)
(المعدن يسحب على الأرض)
(sighs)
(تنهدات)
-Jesus Christ. -TOM: Look.
-يسوع المسيح. -توم: انظر.
Just sign it and we'll all go home, okay?
فقط قم بالتوقيع عليه وسنعود جميعًا إلى المنزل، حسنًا؟
Fuck you.
اذهب للجحيم.
Fuck your dumbass eyebrows.
اذهب إلى الجحيم مع حواجبك الغبية.
(chuckling): Oh, no.
(يضحك): أوه، لا.
-Fuck your old white ass, too. -TOM: Hey!
-اذهب إلى مؤخرتك البيضاء القديمة أيضًا. -توم: مهلا!
You think you earned this?
هل تعتقد أنك حصلت على هذا؟
Huh? No, we groomed you since you were a child, okay?
هاه؟ لا، لقد رعيناك منذ أن كنت طفلاً، حسنًا؟
We attacked you to isolate you
لقد هاجمناك لعزلك
so that we could draft you, you dumb fuck.
حتى نتمكن من تجنيدك، أيها الأحمق.
OWNER: Shut the fuck up, Tom.
المالك: اصمت يا توم.
Listen, boy.
إستمع يا فتى.
I'll kill your family.
سأقتل عائلتك.
Now, sign the fucking contract.
الآن، قم بتوقيع العقد اللعين.
CAM SR.: You see that, Cam?
CAM SR.: هل ترى ذلك، كام؟
That's what real men do.
هذا ما يفعله الرجال الحقيقيون
They make sacrifices.
إنهم يقدمون التضحيات.
YVETTE: Hey, baby.
إيفيت: مرحبًا يا حبيبتي.
(laughing)
(يضحك)
I'm him!
انا هو!
YVETTE: You will always be my baby,
إيفيت: ستظلين طفلتي دائمًا،
but I know that you're your own man now.
ولكنني أعلم أنك أصبحت رجلاً مستقلاً الآن.
I am so...
أنا كذلك...
proud of you.
فخورة بك.
Nah.
الآن.
(grunting)
(خرخرة)
♪ ♪
♪ ♪
(weak, gasping breaths)
(أنفاس ضعيفة متقطعة)
Cock-a-doodle-do, motherfucker.
كوك-أ-دودل-دو، أيها الوغد.
-(blade strikes) -TOM: Oh, shit!
-(ضربات الشفرة) -توم: أوه، يا إلهي!
ELSIE: What the fuck are you doing?
إلسي: ماذا تفعل بحق الجحيم؟
-Don't just stand there. -All right, all right.
-لا تقف هناك فقط. -حسنًا، حسنًا.
-Shut the fuck up. -Do your fucking job!
-أغلق فمك اللعين. -قم بعملك اللعين!
Dude, what the fuck are you doing, man?
يا رجل، ماذا تفعل بحق الجحيم ، يا رجل؟
-Oh, shit. -ELSIE: Fuck. Goddamn it.
-يا إلهي. -إلسي: اللعنة. اللعنة.
All right, I'll fucking do it,
حسنًا، سأفعل ذلك،
like I do everything else around this goddamn league!
مثلما أفعل كل شيء آخر حول هذا الدوري اللعين!
You want to see a real man?
هل تريد رؤية رجل حقيقي؟
Watch and learn, you fucking little bitch.
شاهدي وتعلمي، أيتها الفتاة الصغيرة اللعينة.
-Get over here! -(blade strikes)
- تعال إلى هنا! - (ضربات النصل)
(gasps) Oh, my God, that is fucking stuck.
(يشهق) أوه، يا إلهي، هذا عالق تمامًا.
(yelps)
(يصرخ)
(straining): Oh, Cam.
(متوترًا): أوه، كام.
Come on, guys! Let's get out of here!
هيا يا شباب! لنخرج من هنا!
-(groans) -Fuck, fuck.
-(تأوه) -اللعنة، اللعنة.
Come on, give me a fucking bar!
تعال، أعطني شريطًا لعنًا!
(blade squishing)
(سحق الشفرة)
(pained grunting)
(تذمر مؤلم)
♪ ♪
♪ ♪
(stammers)
(يتلعثم)
TOM: Oh, fuck. He's here.
توم: يا إلهي، إنه هنا.
He's here. Oh, fuck.
إنه هنا. أوه، اللعنة.
I-I'm so sorry. I-I'm so sorry.
أنا آسف جدًا. أنا آسف جدًا.
(blade clangs)
(رنين الشفرات)
(post rattling)
(بعد الخشخشة)
Watch your fucking mouth.
انتبه إلى فمك اللعين.
(head thuds on ground)
(ضربات الرأس على الأرض)
(grunts)
(يئن)
(rattling continues)
(يستمر الخشخشة)
TOM: Work! Come on, you motherfucker!
توم: اعمل! هيا أيها الوغد!
Come on.
تعال.
Please, come on, give me a fucking bar!
من فضلك، هيا، أعطني بارًا لعنًا!
Come on! Anything? Come on!
هيا! أي شيء؟ هيا!
Please, no.
من فضلك لا.
Please, please. I'll fucking do anything.
من فضلك، من فضلك. سأفعل أي شيء.
(whimpering): I'm sorry.
(يئن): أنا آسف.
Please. Fucking kill me, all right?
من فضلك، اقتلني، حسنًا؟
Fucking kill me.
اقتلني يا لعنة.
Cut my fucking throat.
اقطع حلقي اللعين.
Go ahead.
تفضل.
Fucking do it.
افعلها اللعنة.
(blade thuds on ground)
(صوت شفرة تضرب الأرض)
Wait, wait, wait. (yelps)
انتظر، انتظر، انتظر. (يصرخ)
Please, please. Oh, no.
من فضلك، من فضلك. أوه، لا.
(screaming)
(صراخ)
It's me! It's me!
إنه أنا! إنه أنا!
I'll fucking suck your dick.
سأمتص قضيبك اللعين.
Will you fucking let me live, please?
هل تسمح لي بالعيش من فضلك؟
(screaming)
(صراخ)
CAM: No guts...
كام: لا شجاعة...
...no glory.
...لا مجد.
(Tom screaming)
(توم يصرخ)
♪ ♪
♪ ♪
TOM: Please, God. (whimpering)
توم: من فضلك يا الله. (يئن)
It's me! Let me live, please.
أنا! دعني أعيش، من فضلك.
I want to live!
أريد أن أعيش!
(jet engines whooshing)
(محركات نفاثة تصفر)
Please. No, please, please. (sobbing)
من فضلك. لا، من فضلك، من فضلك. (يبكي)
♪ ♪
♪ ♪
I'll do anything for you, just...
سأفعل أي شيء من أجلك، فقط...
(Tom groans, screams)
(توم يتأوه ويصرخ)
(explosive whoosh)
(صوت انفجار)
-♪ Hot damn, 'cause I'm H-I-M ♪ -("HIM" by Denzel Curry plays)
-♪ يا إلهي، لأنني هو ♪ -(أغنية "هو" لدينزل كاري تُعزف)
♪ 'Cause I'm H-I-M, hot damn, 'cause I'm H-I-M ♪
♪ لأنني هو، اللعنة، لأنني هو ♪
♪ 'Cause I'm H-I-M ♪
♪ لأنني هو ♪
♪ Hot damn, 'cause I'm H-I-M, 'cause I'm H-I-M ♪
♪ اللعنة الساخنة، لأنني هو، لأنني هو ♪
-♪ Hot damn, 'cause I'm H-I-M ♪ -♪ Goddamn, hey, hey ♪
-♪ اللعنة الساخنة، لأنني هو ♪ -♪ اللعنة، مهلا، مهلا ♪
-♪ 'Cause I'm H-I-M ♪ -♪ Hey ♪
-♪ لأنني هو ♪ -♪ هي ♪
♪ It's the masochist, master blood practices ♪
♪ إنه المازوخي، سيد ممارسات الدم ♪
♪ Cursed by extravagance ♪
♪ ملعون بالإسراف ♪
♪ The depths in my mind is the black abyss ♪
♪ الأعماق في ذهني هي الهاوية السوداء ♪
♪ Thee devil's advocate ♪
♪ محامي الشيطان ♪
♪ My magic trick is to convince the world that I don't exist ♪
♪ خدعتي السحرية هي إقناع العالم بأنني غير موجود ♪
♪ Addicted to money and infinite power ♪
♪ مدمن على المال والسلطة اللانهائية ♪
♪ And diamond-encrusted nooses lit bitch ♪
♪ و المشنقة المرصعة بالماس أشعلت العاهرة ♪
♪ Been sedated, I awakened to be more than famous, uh ♪
♪ لقد كنت تحت تأثير المهدئات، واستيقظت لأكون أكثر من مجرد مشهور، اه ♪
♪ Situation slowly solved, I sold my soul for status ♪
♪ الوضع تم حله ببطء، لقد بعت روحي من أجل المكانة ♪
♪ Sacrificial sac-religion ♪
♪ دين التضحية ♪
♪ All of these bitches gonna hop in the sack ♪
♪ كل هؤلاء العاهرات سوف يقفزن في الكيس ♪
♪ This ain't devil's lettuce ♪
♪ هذا ليس خس الشيطان ♪
♪ This a motherfucking soul pact, bitch ♪
♪ هذا هو عهد الروح اللعين، أيها العاهرة ♪
♪ Through fake smiles and hugs, they want me for my buzz ♪
♪ من خلال الابتسامات المزيفة والعناق، يريدونني من أجل ضجيجتي ♪
♪ It's kind of hard to tell from who I am and who I was ♪
♪ من الصعب نوعًا ما معرفة من أنا ومن كنت ♪
♪ I place no one above my fame, my fans and funds ♪
♪ لا أضع أحدًا فوق شهرتي ومعجبيّ وأموالي ♪
♪ The devil tryin' to trap me ♪
♪ الشيطان يحاول أن يوقعني في الفخ ♪
♪ Saying I'm the chosen one, but why? ♪
♪ أقول أنني المختار، ولكن لماذا؟ ♪
♪ 'Cause I'm H-I-M, 'cause I'm H-I-M ♪
♪ لأنني هو، ♪ لأنني هو
♪ Hot damn, 'cause I'm H-I-M ♪
♪ اللعنة الساخنة، لأنني هو ♪
♪ 'Cause I'm H-I-M ♪
♪ لأنني هو ♪
♪ Hot damn, 'cause I'm H-I-M, 'cause I'm H-I-M ♪
♪ اللعنة الساخنة، لأنني هو، لأنني هو ♪
♪ Hot damn, 'cause I'm H-I-M ♪
♪ اللعنة الساخنة، لأنني هو ♪
♪ 'Cause I'm H-I-M, hot damn ♪
♪ لأنني هو، اللعنة الساخنة ♪
♪ Soon as I become the greatest ♪
♪ بمجرد أن أصبح الأعظم ♪
♪ Now my ex wanna suck it like D-Generation ♪
♪ الآن يريد حبيبي السابق أن يمتصه مثل جيل D ♪
♪ Never exhibited patience ♪
♪ لم يظهر الصبر أبدًا ♪
♪ I'm surrounded by succubus, energy taken ♪
♪ أنا محاط بالشيطان، والطاقة مأخوذة ♪
♪ Pass naked, ass shaken, cash making, smoked out ♪
♪ تمر عارية، مهتزة المؤخرة، تجني المال، مدخنة ♪
♪ Gas chamber, last thing I seen was demons coked out ♪
♪ غرفة الغاز، آخر شيء رأيته كان الشياطين تحت تأثير الكوكايين ♪
♪ Blinded by money and women and clout ♪
♪ أعمى بالمال والنساء والنفوذ ♪
♪ Give you my soul, then I turn to a Faust ♪
♪ أعطيك روحي، ثم أتحول إلى فاوست ♪
♪ I can't tell the difference between ♪
♪ لا أستطيع معرفة الفرق بين ♪
♪ Who I was from then and now ♪
♪ من كنت من ذلك الحين والآن ♪
♪ Sacrificial sac-religion ♪
♪ دين التضحية ♪
♪ Slaughtering omens that's all on my back ♪
♪ نذير الذبح هذا كله على ظهري ♪
♪ 'Cause I'm H-I-M ♪
♪ لأنني هو ♪
♪ I don't need no fucking soul pact, bitch ♪
♪ أنا لا أحتاج إلى أي ميثاق روحي، أيها العاهرة ♪
♪ You look up to him, I look up to God ♪
♪ أنت تنظر إليه، وأنا أنظر إلى الله ♪
♪ You look up to him ♪
♪ أنت تنظر إليه ♪
♪ I look up to God ♪
♪ أنا أنظر إلى الله ♪
♪ You look up to him, I look up to God ♪
♪ أنت تنظر إليه، وأنا أنظر إلى الله ♪
♪ You look up to him ♪
♪ أنت تنظر إليه ♪
♪ I look up to God. ♪
♪ أنا أنظر إلى الله. ♪
(song ends)
(نهاية الأغنية)
♪ ♪
♪ ♪
(music ends)
(نهاية الموسيقى)